反正我肯定是
哦 天哪
我觉得自上次玩Minecraft以来 我就没喝过这么多可乐
这个组合就是有某种魔力
偏偏这时候放广告！
为什么总是挑这么糟糕的时机？
现在有广告？
真是疯了
抱歉
每次我快要说点有见地的话时 我就忍不住去点广告按钮
这是条件反射
我按按钮上瘾了！
我停不下来！
我老是遇到广告
那你得订阅啊！
开玩笑的
我是说 如果你不想看广告 那就得订阅
但除此之外 就只能忍着了
这些广告是为了支持我的生活以及我对Minecraft愈发沉迷的爱好
兄弟们 你们激动不激动？
我感觉我在机械动力模组里达到了一个里程碑
上次直播相当精彩
今天我要开始建房子了
我还会探索新配方
也许还会去探索下界
我要坐飞机飞上天空
我要穿潜水服潜到水下
还要造一艘潜水艇
我甚至要造一块石头
还要造一枚火箭
然后我要飞到月球上去
也许不能全都做到 但其中一些肯定能实现
我有远大的目标
不过 看看我能不能达成吧
其实我只想马上开始
兄弟们 抱歉
我没在直播的时候偷偷玩了
我根本停不下来
我昨天大概玩了七个小时左右
开玩笑的
我没玩
我就停在咱们上次结束的地方
嗯 差不多是上次结束的地方
好的
天哪
看看这个
哦 我的天
我又得重做一遍了
天哪
这真是个绝妙的补充
不会再卡住了
也不用再搭梯子和奇怪楼梯了
才不呢
Jackie在背景里唱歌
你可能能听到她
我刚在干什么来着？
我本来在做这个
但更像是在探索新物品
还有各种东西
我觉得还是继续吧
哦 不不不
我想起来我在干什么了
我正准备在这里铺地板
但我想做安山机壳地板
问题是 那会花很长时间
所以我想 肯定有办法自动化
这就是我开始搞这些的原因
但一直没什么进展
让我看看
我得倒着推
安山机壳
我们把它放上去
或者说搅拌上去
这太奇怪了
呃
好 它不给我显示…
有什么办法能自动制作这个？
我是说 看来只能手动做了
至少暂时是这样
顺便一提 这个坏了
哇 我刚卡顿了一大下
对了 我发现屏幕上黑色闪烁的原因了
原来装了Apollo之后 它会像…呃 一个流媒体功能
这样就能把你的电脑画面串流到其他电脑上
那玩意儿会搞乱Minecraft！
我搞明白了
这就是原因
希望不再有黑色闪烁了
已经没了
嗯
对
让我看看还有什么要弄的
基本上 我得把基础东西先搞起来 对吧？
新黎明宿舍
还没完全建好
但看起来不错 是吧？
想象一下加几扇窗户 然后铺上地板
噢 是的
非常漂亮
这个不需要了
我要多做些把手
嗯 好吧
我们今天要附魔
但那意味着要去下界
不 等等 那意味着…
不
药水意味着要去下界
我们也应该做一些药水
铜机壳
我做过了吗？
来做这个吧
我打算在继续这里之前先做些别的东西
我只是想看看
铜机壳
我还有铜锭吗？
铜锭
不可能有
我可能用光了
不过也没关系
暗煤
好吧 我有点搞不清了
所以我们做了这个
是的
好的
我想我干脆出去…
往各个方向探索一下
我只想看看…
我面对的是什么地形
我们乘船吧
船 船 船 船 船
船在这里
我们还需要一些木棍
和一些木头
是的
差不多就这样
没有其他要带的东西了 对吧？
也许带点土用来爬高？
实际上 这样就行了
也许土带太多了
也许像…
啊 土带太多了
完美的数量
这样我可以捡一点也不会溢出 你懂吧？
我们当然带着工具箱
白色床
桶
望远镜
快捷键5上通常放着什么？
哦 对了！
火把 当然
但那就需要煤炭了 可我还没有
该死！
我们得去找些煤炭
是啊 肯定的
这是一件事
还有…
哦 也许我该做个书
记下需要找的东西
反正我本来就打算做本书
让我看看
书
还有笔
哦 我们需要羽毛
墨囊
我有一个墨囊 但没有羽毛
我们去找只鸡吧
这肯定不难
哦 另外今天我们要完成基础工作 比如抓动物
但那需要拴绳 我忘了怎么做拴绳了
我大概能在书里找到
看到那边的羊了吗？
鸡在哪呢？
真的假的？
哦 真丑
这是我之前测试流体弄的
好了
修好了
我想保持这块区域的原貌 你懂吗？
我不想砍掉树什么的
这里太美了
哦 有个鸡蛋
那就说明有鸡
哦 对
啊 让我看看
对 杀了它
没有羽毛？
有了
我想我只需要一根羽毛
我很满意
现在我们能做蛋糕了
大概是我在Minecraft里最没用的物品之一
你甚至不能好好吃它们
太麻烦了
书和笔
墨囊
一个
等等 为什么我看不到？
我缺了什么？
哦 书
当然
好了
搞定了
啊 不错
好的
我们需要的东西
我们需要煤炭
安山岩怎么样了？
呃 在这里
安山岩
52个
我们还需要更多安山岩
安山岩
还需要什么来着？
哪些是必须的？
我们有很多木头
其实橡木没那么多
就是原木 你懂吧？
做机壳这些东西需要用的
金属的
嗯 好的
我拿个曲柄
我来摇一会儿
带上锯子和曲柄
终极组合
除此之外还需要什么？
给房子用的
地板已经有了
嗯
我觉得差不多够了
对 我肯定需要更多原木 因为我想去皮 还要用去皮木头
这是其中一件事
哦！
我想起上次在做什么了
我在做呼吸装置
然后被打断了
铜潜水头盔
还有靴子
我得研究怎么做那个储罐
糟糕
我们有玻璃 还有…
嗯？玻璃怎么没解锁那个？
所以得先解决这个问题
我得摇动那个储罐 这样我们才能潜到深处收集材料
也许我会再做一面盾牌
好了
唔 这个现在其实没用
先放一边吧
我们还有纸板可以用
也许那就是关键
纸板
我们来做一把纸板剑
让我试试手感如何
我们拿到了靴子
这东西有什么用？
哦 是潜行用的
潜行以激活不显眼的伪装
嗯
我觉得不够做一套完整的
我可以做一个纸板块
不知道有什么用 但现在我有了
哦 我已经做了一个
靠
操
浪费纸板
还不错
好了 还有什么？
我们做过活板门了吗？
现在做了
梯子呢？
那是建筑类的
活板门
目标是尽可能多做东西 看看能解锁什么
哦 我们可能…
哦 实际上我们可能需要这个
我能把这些片材变回锭吗？
有这种操作吗？
等一下
不 我觉得不行
好了 我们肯定得去找些铜
快点去弄吧
这些鸡不用跟着我们
我们可以把它们煮了
进来
给我那个
进去
对 我们确实需要煤
还有一些 呃…
也许更好的动力源
这还不够好
哦！
我觉得我们不如再下矿洞一次
说实话
或者找新矿洞
我们去找新矿洞吧
等不及要试试这把纸板剑了
用它来打谁吧
就像惩罚不良行为一样 你知道吧？
打他们的手指
嘿！
啊哈！
哦 等一下！
这是非致命武器
你可以用这个来转移动物
哦 这玩意儿真大啊！
这太有用了！
我不用绳子了！
咋了 伙计？
你得跟我回去！
啊！
哦 靠！
我掉水里了
嘿 奶牛！
过来！
不不不不不！
上去！
快啊！
嘣！
不不不！
不！
快点！
滚出去！
你这笨牛！
加油！
哦 好了
我们抓到它了
狂按按钮就行了
你得跟我回去
哦
也许有办法骑这些牛
前进 高贵的坐骑
你知道吗？
哦 我们有新东西了
我们可以磨那个
做成染料 我猜
我们得做个小围栏
哦 靠
呃 我把你放哪儿？
哦 我们其实需要一些…
哦 靠
呃…
稍等 稍等
稍等
呃 用这个
呃 栅栏？
嘿 伙计
呃 我把你放哪儿？
来吧
这边走
也许我就把它放在这附近
嗯
把这棵树弄掉
不 你给我回来
过来
对对对
我也得在里面等着
好了 进去了
进去了
你不能离开
你得待在这儿
我会照顾你的
哦 我有一把锹
哈！
不知为何 我之前还以为我没锹呢
当然 我们还需要一个栅栏门
这显而易见
好了 伙计
我要给你找个伴
要是把牛和羊混在一起呢？
狗和猫
所有动物
都关在同一个围栏里
我很确定我还看到了另一头牛
原来你在这儿
过来！
不知道我能不能用这个把它打进去
快点进去
不行？
好吧
嘣
伙计 这玩意儿真棒
这可能比拴绳还好用
我没开玩笑
如果你熟练了 拍打动物就成了新招式
让它们去你指定的地方
过来
这边
因为拴绳老掉 对吧？
这个不会
最棒的是？
我们可以马上把它赶进去
通过拍它
进去！
啊！
哦！
好吧 你进不去
没关系
进来！
嘭！
现在轮到你了 Keith
好
那个 我其实忘记牛吃什么了
我觉得是种子
我有种子
我有很多
各位 怎么了？
看看我给你们带了什么
不 不是种子
嗯
哦 我知道了！
我知道是什么了！
是干草 对吧？
哦 我的意思是小麦
我想是一回事吧？
没错！
生小牛！
真漂亮！
鹦鹉和蝙蝠（我从哪儿来？）
还有狗和猫
好吧
让我看看这里
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
鹦鹉和蝙蝠
种下种子，见证它的成长
你也可以说我刚才做的事也是在种下种子 见证它的成长
用了这个一模一样的图标
懂吗？
我在它们嘴里播下了种子
现在它会长出来 变成一个小宝宝
还有 我得仔细看看这些成就
组装最高功率的风车
哦 我还没做呢！
我还以为肯定已经达到最大功率了
好 那我们就需要更多羊毛
得去杀羊
不 我们需要…
养羊！
让它们繁殖 然后再杀
而且我准备好了我的纸板拍子
专门教训这里不听话的家伙
等等 那棵树怎么长在另一棵树上？
算了 那是一棵高大的树
看起来就像这棵树长在那棵树顶上似的
真奇怪
视错觉
而且 这些白桦树异常高大
我从没见过这样的白桦树
哇哦
哟！
我的天！
太棒了！
我们要在这里搭座桥过去！
这地方真酷啊 老兄！
我超爱我现在待的这个地方！
太美了！
来吧 羊！
我能一次牵两只吗？
如果我够聪明的话
另一只羊呢？
哦 有好几只
太好了
你往这边走
对了
然后现在…
嘭嘭
好吧 或许有两只羊的时候 用栓绳更方便
但 你知道的
加油
不 啊-啊-啊-啊-啊-啊
咿！
你非那么干不可 是吧？
不 别碰水！
好了 你已经凉了
你跟我走
其实 咱们别走那边
咱们绕过那个坑
走那边
现在有进展了
看看这个
我需要再做个围栏
呃 这里和那里
那里 那里
蹦蹦
我好高兴做了这把剑！
这真是很棒的补充
我在想能不能对村民也这么干
那将是我的梦想
好了 我们快到了
我们快到了
到了
看这个！
你知道吗？
我打算把你也放进同一个围栏里
我们现在 呃 你懂的 空间有点不够
权宜之计
过来 过来
进去吧你！
哦 糟了
不 不 不 不 不！
不 不！
进去！
我说了 进去！
不 你别想走
你给我…
拜托别从我这儿走开
哦 我的…
天——哪——！
我讨厌这样
打屁股是不好的
哦 你知道吗？
我们真需要一扇门！
快点！
快！
进去！
锁上！
现在轮到羊了
就该这样
对
哦 这太美了 太美了
进去！
噗哈哈哈哈哈！
我抓住你了！
你现在是我的了
嘿 你喜欢小麦吗？
嘿 快去生小羊
让我看看小羊
成功了 真漂亮
太棒了！
任务成功
趁现在 我们也应该搞些鸡
趁现在机会正好 你懂吧？
就几只而已
我们需要的就这些
等等 你知道吗？
等一下
我真的能做一条拴绳吗？
哦！
听起来像 像远处传来的声音 但原来只是个风车
我刚才说到哪了？
我忘了
我正要…
对 拴绳！
不 我不知道怎么做
糟了
我觉得跟皮革有关
你把皮革放一起 然后 你懂的 就出来拴绳了
大概这样
现在…
哦！
糟糕！
喂！
好了
行吧
这个纯净的环境
被玷污了
放那里
没人知道
我们还解锁了新东西
好的 鸡
哦 你好啊
别不爆炸
我可不想那样
走吧
找到一只鸡
还有一只吗？
还有一只
抓它去
哦 你飞——啊！
真好笑！
我这样你就喜欢飞
好了
我们不会掉进任何沟里
漂亮
哦 你一边飞一边拉东西出来
我喜欢
继续拉
咚 咚
嗯 这里
等等 也许我们可以让它们飞进围栏里
因为它们正在飞 对吧？
而且我不需要为它们开门
哎呀
这边
那边
别掉坑里
我会很生气的
来看看吧
见证时刻
呃…
加油
然后呢？
哦 不
不！
你知道吗？
哦 天哪！
真是一坨屎
老兄 我讨厌这东西！
我等不及要搞到绳索了！
真让人火大
把它关进去！
它跑不掉的 伙计！
这只是临时围栏
和你一样
我再也懒得管了
哦 天
呃 栅栏？
走
你去哪儿？
报个到！
说真的 你去哪儿了？
好吧 他现在在后室了
他绝对不在地球上了
他就这么从地球表面消失了
太好了
我就转身五秒钟！
这怎么可能？
刚才到底发生了什么鬼？
他到底在哪儿？
这太疯狂了！
你在这儿！
就像 你知道 你把钥匙放下 然后它们就不见了
嘿 你知道吗？
对！
好了 我们现在肯定能让你进去了
进去一个了
清理一下
来吧
哦 咱们得这样把你弄上楼
这就对了
然后呢？
现在呢？
嘣！
哦
不！
该死！
嘣！
进去！
它差点跑了！
唉 老天
我们做到了
本不必这么费劲的
这完全是没必要的折磨
哇
总算结束了
去收割吧
兄弟 这是我新的最爱收割机
那台肯定得修修
这儿
好了
全是这些破烂玩意儿
剥掉白桦木锁
用X键
兄弟 我能不能用什么东西拧一下鸡？
想象一下 要是我能用动力锯对付它们会怎样
有点想试试 你懂吧？
病态的好奇心
就这么叫吧
比如 他们真这么设计的吗？
还是说不是？
我觉得这边准备好了
这里面没问题吧？
那就好
很好
好吧
出发
床有了
我们有床了
我们能行
我们没问题
我真得找时间再做一份探索清单
到时候 探索清单里会包括潜水头盔之类的东西
这会成为常态
就像点唱机一样
不对 工具箱
它会成为常规的一部分
好了
去找些铜吧
计划就是这样的 对吧？
我看到那边有些铜
来给原始人搭座原始桥
哦 下面有个小东西
哦 看
我之前下去过
我看到火把了
我当时正往那边走
真好笑
但我还没进过这里面
这里怎么会有个小南瓜？
好吧
不过 我有个南瓜了
太好了
看这个
哦 我需要煤炭
哦 糟了
我们需要煤炭
不然我什么都看不见
我已经看到一些煤炭了
我们急需这个
找到了
这是个不错的开始
退后
不错
而且 我白带了那个洞过来
也许有办法生产煤炭 你知道吗？
其实我不想带着这个到处走
直接把洞填上吧
愚蠢的蝙蝠
绝对需要做更多火把
54个
这个数量很不错
哦 还有铜
铜正是我们需要的
把它拿上
我就是为此而来的
我要点亮整个这个地方
沿着这条线向下
这里会全部亮起来
另外 我到底怎么样才能得到…
比如 一个容易的箭矢来源？
我好像忘了怎么轻松搞到箭矢了 你知道吗？
感觉开始收集箭矢并弄到一把弓是个大挑战
我们这里有安山岩
煤炭 我们需要的东西这里都有
我想知道能不能做个缆车
我在想象瑞士或其他地方的那种
你知道的 你坐上去然后…
它就像一个小包厢
然后在某种缆线上移动
就这样上下移动
就像缆车一样
那种东西
下面有个小孩？
不 那是个成年的僵尸
哦！
我们真的得专注于附魔了
因为 想象一下我们有了抢夺附魔 对吧？
那就像是一个转折点
那时候出去收集东西才会变得真正有价值
没有那个附魔真是太难受了
我也把这个点亮
喔！
你好！
啊！
铜？
更多铜
更多灯笼面包
呃 把这个给我
不过说实话 没有附魔你也能很快得到很多铜
即使没有附魔
呃 那太冒险了
永远不要站在你正在挖的方块上
Minecraft的第一条规则
不太确定我们用锌能干什么 但我可以拿几个锌
我其实想做个工作台
我做不到
哦 你知道我们可以做什么吗？
试炼密室
那样能快速获得大量铜
相比之下 这个效率其实很低
我们应该找一个
通常它会在很深的地方
呃 等等
嗯 好
没事
我去过下面了
这个洞穴太疯狂了 老兄
哦对了 自从我说我不会死之后 我一次都没死过
你注意到了吗？
在这个世界里
第一次不算 记得吗？
那次太不公平了
没人能预料到的那种
好吧
我想我拿到我要的东西了
我们回去看看能用这些铜做什么
然后我想该去下界了
因为我真的很想看看从下界材料能获得什么配方
你知道吗？
确实是这样
来打一架吧
我需要经验值
因为我要去下界,还要给装备附魔
肯定会很棒
我会留你一条活路
哦,天哪
已经有家的感觉了
睡觉
干杯
我几乎没碰我的饮料
老兄,每次喝这个我都会流泪,因为它太美好了
你有过这种感觉吗？
太好喝了
好吧,开始干活吧
哦,我猜我还能做木炭
这也是个好主意
因为我有好多木头,对吧？
为什么不做呢？
一些鸡
那么,如果我们要去下界,就需要黑曜石
这意味着我们需要一桶水,而我们基本上已经有了
我们得找些熔岩
其实,我可能已经有熔岩了
我能收集熔岩吗？
我想不行
老兄,我对物品保险库很兴奋
今天有好多东西我想尝试
不过像这样有了一些基础设备也不错,对吧？
再喂它们一次
每只都有得吃
嘿,鸡们！
等等,鸡想吃鸡饲料
我喜欢鸡饲料
把这个给我
嘿！
过来！
看看我给你带了什么
那是给你的
这上面写着你的名字呢
给你
我想我还看到了另一只
你也想要一份吗？
给你
你现在也有啦
看它们长得多好
我们当然会做一个更大的围栏,让它们能真正享受时光
在围栏里面,我们还要种树
我们还要挖个小水塘让它们玩
你知道,它们可以在水里扑腾小翅膀,发出噗噗噗噗噗的声音
这一定会很棒
我对这个有宏伟的规划
骨头
等等！
我们可以用骨头做点什么
骨头
我们肯定要这么做
等一下
稍等一会儿
我能做那个吗？
叮叮当当当当
我以前做过吗？
稍等一下
嗯 石磨
安山机壳
安山齿轮
我有那个
那没问题
齿轮 而且我想我看到了闪长岩
等等 我已经有一个了
这是命运的安排
石磨
给我粉碎
好的 所以这个需要一个这个 对吧？
看那个 宝贝
我们甚至可以立刻把东西放进去
我的骨头呢？
看好了
哦 它把它粉碎得很好
怡人磨练
等等 那是哪一个？
哦 这个
用强力胶把一些方块粘成一堆
我大概90%确定我需要蜂蜜或者类似的东西来做那个
或者可能是绿色的粘液 你懂的？
好的
加油 宝贝！
我们搞定了吗？
还没呢
你还从那里得到了一些白色染料
真酷
哦 等一下
我们这里完事了吗？
哦 这也是我想做的事
我差点忘了
我们这里的烹饪还没结束
先把这个放进去
粗铁
腐肉
还有南瓜
我们在这附近留一个南瓜
找个好地方
农场旁边
就放那里
真漂亮
我甚至要把这里填上 因为我们本来不想发生这种事
这样更美观
你知道吗？
我们不再需要这个了
因为我们有了这个
看我收拾烂摊子
是不是很漂亮？
啵嘤 啵嘤 啵嘤
啵嘤
我喜欢弹我的…
哦等等 不 我不想说那句话
你懂我意思！
哈哈哈哈！
靠
等等 我已经有一个了！
我有一个石磨！
你看！
操！
等一下
我想知道…
我能不能把它们合并？
哦！
看这个多漂亮！
36…
等等 我是不是真的从这里面得到了更多骨粉？
比平时多？
等等
一根骨头变成三份骨粉
但是…
如果我在这里做…
呃…
骨粉…
看起来有25%的几率额外得到三份
或者我们得到白色染料
所以我觉得还是更好
绝对的
对
好吧
我们可以把它们压成骨块
喜欢压制！
我现在在打包一些东西
哦 你知道吗？
我们应该做一个那种铃铛
不！
别分心 混蛋！
我要…
我要一次只专注于一件事
我们本来要用这些铜锭做点东西的
铜
铜块
对！
后面的储罐！
我看到了！
我们开干吧 老兄
传动杆和合金
我懂了
开始吧
准备好摇动它了吗？
因为我要把它摇到飞起
让我再看看这东西是怎么运作的
对了
回到这里
所以…
这就像是…
等等
我能用这个做那个吗？
不可能吧？
哦 够不着
好的
也许放在这里？
等等 什么？
也许我们需要一个大齿轮？
等等 我忘了这是怎么运作的了
等一下
把它放下去 然后…
给我一个齿轮
为什么它不…
我的意思是 这些就是齿轮
这是一个大齿轮
大齿轮
我没有那个吗？
做一个
我猜我们得先做这个 然后…
兄弟 我不知道现在发生了什么
等等
能让我…
我的意思是 是的
嗯 可以
等等 上次我到底是怎么做的？
怎么死活记不起来了？
试试把那玩意儿摇起来
我刚才就这么做了吗？
我做了什么？
哦！
是上面那块！
好吧
对
这就说得通了
我被视觉效果骗了！
是轮子！
该死的轮子啊
好吧 既然如此…
简单
呃 这意味着…
等等 我能…
我能…
…让其中一个背靠背叠起来？
如果我够聪明的话
给我那个
大概…
能不能把它倒过来放？
不行
倒过来摇不动
我想我可以把它放下面
我不会把它放在…
哦！
这里也有一个轮子！
你好！
看看这个！
我的意思是 算不上优雅 但你懂得
只是临时措施
没关系
该装传动杆了
然后…
你
开始摇了！
没错！
装满它
然后我们要准备…
头盔
这就对了
还有潜水靴
哦 天呐
哦 伙计
这一定很棒
这会是一次非常有趣的…
探险
我还解锁了什么？
我觉得刚刚那个不止这么多
白色的信箱！
嗯？
好的
我们来做一个这个
谢谢
蒸汽引擎
我对那个非常好奇
盆地
我们该做个按钮了
不用
我们只在需要的时候才做按钮
而就目前来说 实际上我们并不需要它
按钮后面再说
把这个处理掉
我只是在这儿稍微清理一下背包
其实 我可以把这个拿去开始烧炼
看看我们获得的经验值
太棒了
我应该先做这个
我真的应该放一个 嗯…
漏斗在上面 实际上
漏斗…
嗯…
现在不是时候
以后再说
去睡觉吧
我已经有点不知所措了
我需要…
一个专注的…
计划
好了
放进去吧
书与笔
这个我随身携带
磨石在这里面
我们留着曲柄
盾牌也留着
锯子…
这就像是 呃…
黄金三人组 你知道吧？
我们总是需要这三样东西
水桶
我们不需要锄头
这些也不需要
至少现在不需要
船是必需品
好了
我觉得这样就够了
看这多整洁
肯定要留着这…
留着这把纸板剑
𠳐！
一种通常情况下无害，但依旧不失力量的标志性武器
这真是个不可思议的物品
好吧
我觉得差不多就这些了
走之前还有没有别的事想干？
扭力弹簧？
什么？
等等 让我看看这里的成就
强风呼啸
哦对 我需要杀羊
哦 后面就有
我们其实可以宰几只
不 先继续喂它们 回头再宰
嗯
哟 我们得想办法自动宰杀它们
一定有…
一定有办法的
我在想…
等一下
你这混蛋
哦 等等
它们不能…
不
哦不 操！
快让开！
你知道吗 好吧
这意味着你死定了
恭喜你 你逃出来了
现在你死了
这就是奖赏
让这成为你们所有人的教训
想逃跑的 都得死
混蛋们
我们又弄到一些羊毛
现在只有一块
那可不行
我得带些木头
32个
好的
让我看看
哦！
下界！
对！
那么 呃…
找岩浆
让我把这记下来
下界
我们不再需要煤炭了
但还是需要安山岩
下界和…
岩浆
呃 在此之前 我们需要岩浆
然后需要把它填满
我们已经填好了
太好了
哦 可能还需要点食物
以防万一
把皮革放进去
兄弟 我们潜水去吧！
这东西弄好了吗？
才到一半
该死！
兄弟 我们能让它再快一点吗…
等等
我们要稍微钻一下物理的空子
只是…
很快的
我们只是稍微弄一下那个
我在这里搞了些临时的破玩意儿 好吗？
不指望它好看
哦 等等
不 不 不
这里
可能再来一个？
稍微疯狂一点？
糟了
我想这太快了
是啊
就这样吧
好多了！
看那个！
看它填得多快
我希望能看到某种 呃…
比如进度条显示它的进度
嗯
但肯定会很快的
好了 把这些放回去
动力锯
呃 我们也得再做些纸浆
为什么？
因为我想试试偷偷摸摸
所以在我等的这段时间 我们就做那个吧
我能随便扔点乱七八糟的东西进去吗？
如果我扔座位进去会怎样？
然后会发生什么？
等一下
座位
好吧 那里什么都没有
让我看看
它会开始混合吗？
不会
那就说明行不通
好吧
不过还是值得一试的
让我看看
天啊
那也要花不少时间！
装满 对吧？
你知道吗？
这样挺好的
我很满意
反正我可能也不需要更多了
最坏的情况下 我们总可以手动摇它
好了 开始了
砰
好了
哦 有了
当然 我们还要把那个东西放上去
哥们 快看那个！
准备好了吗？
开始吧
锯子在这里
泥土在这里
哦 我们不需要这些
把它们放回去
装上盾牌
是时候去探险了
是的
我们要边走边记下需要做的事
我们就朝北走吧
反正这原本就是计划
让我看看
欢迎来到 《机械动力》
让我看看还有什么需要重点关注的
对 我们得杀羊
哦 没错
记下来
岩浆
对
我们得找岩浆
哦 我看到火了！
看！
我觉得那边有岩浆
不然怎么会有火呢？
嗯？
这儿有个名侦探呢
真不敢相信
我真是太专业了
那简直是福尔摩斯级别的推理
也许我们该把火灭了
我们也不能迷路
得小心一点
伙计们 这儿发生了什么？
我看到犯罪现场了
我看到岩浆了！
谢谢
你看看这个…
哦 这真是一团糟 是吧？
我们来解决这个
好嘞！
不过要花一百万年才能挖完
来收集这些黑曜石
太好了
我们把这上面的火也灭了吧
一个火都没浇灭？
这怎么可能？
好吧 随便了
让森林烧光吧
没关系
我甚至看不清这水灭得有多快
哦 好了
喔 不错
冰桶挑战
我不知道为什么这么叫
哦 我懂了
因为用的是水桶
等一下
这个游戏…
我觉得这个游戏比那个梗还要老
冰桶挑战？
对吧？
我的世界 那个…
靠 我感觉自己老了
我真的觉得老了
还有 我忘了需要多少个
好像是九个
等等 让我看看
一 二…
我会数出来的
给我
哦！
我们还得搞点金
顺便一提
否则 我们到下界就会很麻烦
但也许是我自找麻烦
你知道吗？
也许我已经不怕了
穿金装备是…
你知道…
新手才这么干
好吧 让我好好想想
一 二…
那是四个…
六…
七…
不对 还得高一格
如果我没搞错 这是…
没错 肯定是这个
我怎么记得是九个？
是我多想了
是十个
而我有九个
还差一个
嗯 好了
我很满意
哦 这个还在烧
你知道怎么着？
我们得把它灭了
不能让它这样烧下去
哦 你知道吗？
看看这个
这才是阻止森林大火的方法
太棒了！
我们这边也要搞一下
哦 真漂亮
我们该去睡觉了
在怪物出现之前
带上这两只
哦 天哪
火势到处蔓延
这真的不能不管
哦 天啊
我是不是把…
哦 不
我把手摇曲柄落下了
哦 天哪
哦 火势蔓延得好厉害！
等等 到底怎么才能阻止它？
难道…
根本就没办法阻止啊！
搞什么鬼？
哦 我的天！
这下突然全涌过来了
快点！
摇起来！
再来 再来
加油
好
哦 这棵着火了
但没事
现在还早
还早
加油
好
还有几棵在烧…
好吧 这棵停了
漂亮！
我们还真把它扑灭了！
现在把这些处理掉
耶！
我们拯救了森林！
难以置信
你知道吗？
这是双赢 因为我们也搞到了不少木头
我正想弄些木头
反正我也需要
所以 太棒了！
我来收拾一下这里的烂摊子
哦 这是自然的烂摊子 你懂吧？
你知道吗？
这些树苗我也都需要 用来做纸浆
这样就能做更多纸板
给我运点纸板
我好奇这个会怎么运作
它连接着…
连接到那边的地面
那么…
来看看
好了 还能用
真棒
这棵完好无损
这是棵可怜的树
我们得帮它解脱
这应该就是全部了 我想
这里怎么会有沙子？
真是个奇怪的地方
那边也有沙子
就是随机的小片沙地
好了！
不错
来看看这个
哇！
来看看
36 宝贝！
搞什么鬼？
太疯狂了
我们要往这里塞一堆乱七八糟的东西
哇哦
哇塞
也许来点…
腐肉 大概？
火药？
我们肯定还会弄到更多的
现在不用急着收
喏 这是给你的
吃吧
老兄 这个工具箱太离谱了
好了 试试这水瓶
十分钟呼吸时间？
不错嘛
嘿 这其实…
哦 不过我们不能冲刺
有点可惜 但也还行
不过是个划算的交换
太棒了
现在你可能会问 这有什么了不起的？
这是因为…
想象一下探索一个你平时进不去的洞穴 因为里面全是水
但现在 如果我看到个洞穴 可以直接跳下去
另外 我们得小心别迷路
哦 等一下
水里漆黑一片怎么办？
我们需要个头灯之类的东西
嗯…
也许有办法做个头灯 或者一个小…
比如水下手电筒
哦 我觉得我们可以用…
夜视
对吧？
而且我记得做那个需要胡萝卜
走吧
好了 我们有了…
等一下
让我记下来
下界
我得说…
黑曜石
搞定
呃 岩浆
哦 等等！
岩浆！
哦 我把所有岩浆都毁掉了！
好了 下次看到岩浆我们就用桶装走
除此之外 呃…
安山岩
对 我回头会收集一些
没关系
哥们 这地方让我想起 呃…
想起我之前世界里的…
一个区域
有种似曾相识的感觉
我们一路向北就行
不会迷路的
其实 我在那边插了根火把
让我看看能不能从这看到
我怎么看不到？
应该就在那边某个地方
我就在这两棵树之间…
插根火把
这个很好认
就在那儿
看这个
有它我永远不会迷路
走吧
我要去打击犯罪
比如 那个就有点犯罪嫌疑
然后我们要把整个检查清单过一遍
这话说得毫无逻辑
但你明白我的意思
那边有棵奇怪的金合欢树
我马上就处理它
我不会再袖手旁观了
我会行动起来
看到犯罪时
我到底能不能从这过去？
看来不行
这看起来有点奇怪
还有 我得记住 我哪儿都能去
要是我乐意 我甚至能走海底
哟 我们可以…
等一下
我们可以游到中间 然后…
你知道潜水员那样向后翻进水里吧？
我们就要那么做
哦天哪
别这样
哦 看那个！
嘿！
我们去看看！
蘑菇时间！
嘿！
说不定能用它做点不错的配方 对吧？
肯定有
而且我不会迷路的
我知道自己在哪
哦 看那边那个！
哦 我们也该拿点那个！
我们应该收集各种东西
实际上 我真的应该把所有东西都捡起来 你懂吧？
以备以后合成用
哦 丹麦奶牛！
真喜欢看到这个
现在这东西可贵了
该死的碎肉
咋样啊 傻瓜们？
你刚把那东西掉了
没错
不过让我试试这个
我怎么才能…
好了
我们有牛奶了！
但我想不想…
我能…
不行
再说了 我在这儿到底干嘛呢？
哦 让我拿这个
哦 只是泥土
搞什么…
嗯？
我们有小鱼吗？
为什么这个在被破坏？
为什么我拿不了这个？
哦 等等
小蘑菇正在长出来
我明白了
哦 不
等等
我明白…
我知道发生了什么
真见鬼
那我就不想待在这儿了
我们走这边
不了 谢谢
20个棕色蘑菇
我们拿点这个
我不知道还应该带些什么
我没看到这里还有其他特别的东西
有点不想把它们全杀了
我就让它们待着吧
暂时
是啊
将来在这儿建个小堡垒应该挺酷的
带个灯塔！
嗯？
也许这儿就是建灯塔的地方
我要杀了你…
哦 糟了
不！
我…
我怎么…
上去啊！
那到底该怎么上去？
等等
什么？
靠
我得把它拆下来吗？
好吧
看来是得拆掉
我现在就弄死你
你是我的了
抱歉
我真的…
哦
鱼！
好东西
我只是想确认一下
你知道的？
你永远不知道会发生什么
我的角色怎么老那样？
我不喜欢那样
看！
嗯
哦 多美的日落
等等
所以那是西边？
南边
我该往哪走？
这儿水真多
我觉得我还是去挖矿吧
哦
别！
别探索那个
不了 谢谢
是啊 它们又开始做那怪事了
求你了别让它发生
在我眼前
别动！
咿！
好吧
喂 你在跟着我吗？
它们怎么还在那样？
混账东西
好了
让我再看看那本书
羊毛
我们真的很需要这个
为了成就
岩浆
我们去找一些
也许上面就有一些
我也得去睡觉了
还是先穿上这些吧
我想我不需要一直戴着这个头盔
这样更安全
最奇怪的地方
用来睡觉
但也没关系
我们来探索一下这个地方
我们现在其实就可以去下界
老兄 我喜欢这片区域
我对我的基地非常满意
这地方简直是绝配
我们有这么多酷炫的地标 岛屿之类的
这正是我的菜 各位
太棒了
超爱这种生物群系
那是什么？
深色橡木？
还是云杉？
因为我其实正需要一些云杉
在我看来那像是云杉
我其实已经弄到一些云杉了吗？
不 那只是深色橡木
但这绝对是云杉
转起来宝贝
让我看看是啥
实际上这根本不是云杉
搞什么鬼？
看起来完全一样啊
哦
等等 等等 等等
那是极限了
看！
好吧 它不是无限的
知道了
好吧
看来幻想也有极限
知道了
嘿
哦 哇 你动作真快
我其实挺需要你的盔甲的
介意我拿走吗？
嘿 嘿！
我已经准备好去下界了
金护腿
我在想这里还有什么别的应该收集的
我需要一些各种各样的新方块 你知道吧？
蘑菇
你知道吗？
看到鸡就杀一些 因为我需要羽毛
也许这些我也拿走
顺便说一句 我知道我在哪儿
我没迷路
我完全清楚自己的位置
我在想这个会不会也改变地图的显示
也许有一套完整的地图机制在起作用
我刚才还以为那是岩浆呢
抱歉了 各位
你们必须死
爸爸需要你们的羽毛
啊 等一下
我们显然可以直接在下界弄到岩浆
那儿 怎么说呢 是获取岩浆最显而易见的地方
哦 我们又回到这儿了
还挺美的
我在想下面是不是有更多岩浆
瞧瞧这个？
拿来吧你！
我们拿到了！
我为什么没想到这个？
事后看来这也太明显了
好了 那个可以划掉了
打个叉
安山岩
哎呀
我想我们可以弄些安山岩
就一点
可能几组吧
探索一下家附近的区域也不错
你说呢？
探索一下领地
看看外面都有些什么
哦！
羊毛！
那又是另一回事了
我需要杀掉所有羊
这个不能忘
我几乎什么都缺
你知道吗？
这些我不需要
因为我戴着头盔
啊 但我确实需要这个
因为我可以解除附魔
不 我不能
因为它没有附魔
等等
我在想能不能做…
线 是吧？
等等 什么？
哦！
捆绑的纸板块
有意思
好吧
白色种子
老兄
我很容易就能弄到线
想想看…
我需要一个孤儿粉碎机 不过是用来对付蜘蛛的
我想肯定有更简单的办法
既然我们有这个模组了
对吧？
一种自动杀它们的办法
那肯定是可行的
也许用锯子 或者类似的东西
如果能做到 我们基本上就有无限的羊毛了
如果你有无尽的线 你就有无尽的羊毛
反之亦然
但我想那样的话我也可以直接杀羊
如果杀蜘蛛既不掉线也不掉羊毛 干嘛还要费那个劲呢？
嗯
没错
现在想想看
是啊
我刚才直接杀羊就行了
哇
上这儿看看情况
我想要个好视野
说到视野…
我的那个设置调了多少？
我得把它拉满啊 老兄！
之前甚至没开到最高！
好嘞！
这就对了
好多了
拉满它
你好
哦 对啊
哦 没错
我是野生动物的威胁
我要杀了所有东西
哦 我还以为这是座山呢
本想在山上看看风景
但估计这儿上不去
得先侦查一下这片区域
等等 这儿是怎么回事？
你看这个！
还挺酷的
想象一下…
老兄 想象在这儿建个基地
然后我们有隧道贯穿整座山
从四面八方延伸进来
一直通向内部
因为必须把一切连接起来
必须得做到
太棒了
这地方真好 老兄
这地方越来越好看了
随着时间的流逝
当然 只是为了搞点配方
哦 等等等等等等等等等
先等等
蜜蜂
那说明有个蜂巢
就在某个地方
如果有蜂巢 就能用火熏它 对吧？
营火
哦 等等 怎么做来着？
是不是要用工作台？
多半是
有什么区别？
当然是泥土
不用了
我需要…
弄点木头
比如快速做个工作台
对
老兄 我的背包太满了！
好吧 我现在其实不需要这些花
那个现在也不需要
靠！
我刚扔了什么？
哦 鸡蛋
没关系
骨头我留着 当然要留
这个也不需要
哦 靠！
它需要煤炭！
等等 我应该有 我觉得
哦
不 我没有！
天哪
这简直是一场灾难
好吧 至少知道蜜蜂在哪了
我会回来抓蜜蜂的
它们会是我的
因为我有预感 可以用它做胶水
你知道吗？
用蜂蜜来做
嘿 兄弟 怎么了？
哥们 我不知道怎么回事
我感觉自己随时都知道在哪
就好像 我不…
我再也迷不了路了
我知道我的基地方向
就在那边
哦 又一个蜂巢
让我看看
我家就在…
那里
砰！
我说什么来着？
哦 那边还有岩浆
知道了
从这里还能看到什么？
哦 兄弟
你知道吗 下面有一个巨大的洞穴系统
而且相互连通得很好
想看点酷的东西吗？
是啊！
你可能觉得那很冒险 但其实并不
因为那一跳很容易
你不可能失手的
嘿 想看点儿酷的吗？
我靠 真深啊
哇！
好深啊
天 兄弟
哦 不错！
又一个蜂巢
那意味着…
哦 好的 好的
那我们就这么干吧
让我再看看这个成就 因为上面有说明
某个分类
畜牧业
使用篝火 用玻璃瓶从蜂巢收集蜂蜜 且不激怒蜜蜂
因为篝火会让它们变得温顺
其实我最近才知道的
我忘了在哪看到的
哦 我记得是在《模拟人生》里看到的
我就是在那儿学到的
竟然是在那种地方
咋样 老兄？
哦 现在你属于我了
你的皮肤和器官现在都属于我了
所以我只需要一点煤炭 好把营火点起来
我还得做个瓶子
非常重要
好了 我们到家了
进来 进来
我们还得把下面这大家伙清空
不过这下我的背包要塞爆了
给
那次探险我们就只弄到六块白色羊毛？
嗯
真烦
留着盖房子用
我们弄到黑曜石了 用来做传送门
哦 好吧
原来如此 所以我可以把它们留成零
我只要点一下这里 然后它就会…
你懂吗？
哟 这还真挺方便的
这意味着我不用每次都自动这样做了
我出去探险的时候 直接点这里就行 你懂吗？
比如说 我把最常用的…
哟！
等等
我刚想到这个工具箱的绝佳用法
你探险的时候总会捡到什么？
就是这些破烂玩意儿
就是这些破烂
就是这些
你懂吗？
全是这些烦人的小东西
所以只要你烦了 就掏出工具箱
嘣
所有东西都进去了
这主意是不是超聪明？
再也不烦了
这样好多了
我很满意这个
是啊
我刚才想干嘛来着？
哦 对了
我需要做个营火 那就需要煤炭
我只需要一个那种东西
做营火还需要什么来着？
原木和木棍
木棍我有
锁链我也有
拿一个 两个 三个
营火
搞定
现在我们需要一个瓶子
三块玻璃
嘟 嘟 嘟
不错
好了
差不多就这些了 我想
营火瓶子
对
酷
走吧
我还记得蜜蜂具体在哪儿
我想是在那儿
黑羊
好的
我会留一些羊不杀
你知道 身边有点…
怎么说呢
有点生物围着我挺好的
能让我没那么孤单
就在那儿
现在问题是 具体要放在哪里？
是直接放在它正上方吗？
还是正下方 我是说？
它现在肯定在发出难听的声音
成了！
让我多拿点
哦 我拿不了
好的
太棒了
我刚才没注意看
难道真的…
真的有什么东西…
好的
嗯 我觉得我还需要更多蜂蜜
而且 我不能就这么把营火捡起来
得重新组装它
但嘿 我们从中得到了些木炭
所以实际上 我可以直接这样
像那样
对 然后合成…
哦 天哪
靠
你知道吗？
我们干脆回去拿那个…
那个多出来的工作台
等我把…
把它捡起来带走 我们要去拿…
那个蜂箱 然后把它带走
我们要把它放在家里
等不及要在家里养蜜蜂了
也许我会弄一个豪华…
蜂箱 你懂吧？
装点得漂漂亮亮的
周围全是花
它们会有自己的小…
门
肯定会豪华过头
但就是为了蜜蜂
是不是很有趣？
我觉得会很有趣
就是这个
其实 那个我们不需要带
那个必须带
路上可以再做更多
木棍我们已经有了
太好了
我就在这做吧
营火
做两个
我还有两瓶
太完美了 我看见上面还有两个蜂巢
那边一个 那边也有几个
没错
不错
走吧
我喜欢我今天这高度专注的状态 兄弟
事情一件件搞定
不分心
纯粹专注的游戏体验
你想想看
我们 呃 我们搞到了所有需要的动物
它们现在都在我们的围栏里了
我们拿到了黑曜石
我们拿到了羊毛
我准备好了
然后我们很快就要去下界了
也许我会…
等等
哦 我以为我能 你懂的 呃 削那个
把它弄成 比如 锯齿边之类的
我记得好像可以
好吧 这是我们已经弄过的那一个
空的
我们把蜂蜜都拿了
我觉得…
我从哪下来的？
我大概是从那边下来的
所以肯定就在上面
看我怎么找到它
就在这儿上面
啊！
发现蜜蜂了！
你的家在哪儿？
等等 上面还有更多
找到了
等等 是空的吗？
看起来都没装满
等等
不 是空的 对吧？
靠！
它们为什么不做蜂蜜？
搞啥啊？
好吧 上面还有更多
我们去看看那个
这儿的蜜蜂真多啊
你的家在哪儿？
那儿
给我看看蜂蜜
不！
等等 我得确认一下
这不可能是真的
不 其实是那个…
不 兄弟
不！
哦！
它刚刚一头扎进去了
天哪
老兄 这景色不错 是吧？
这地方真棒！
越看越喜欢
拜托 你都在里面待一晚上了
肯定已经做好蜜了
我怎么才能催它们干活？
比如…
哦！
对 快点！
加油啊！
给我看看！
给我看看蜂蜜！
混蛋！
好吧 还有一个…
呃…
大概在这边某处
我们还有最后一次机会
那儿
这里怎么这么多蜜蜂？
像蜜蜂王国一样
全都在…
等等 那个怎么…
也是空的？
好吧 其实我知道原因了
你知道为什么之前那个不是空的吗？
因为它在我基地的范围里
也就是说…
它们有时间积累蜂蜜
这些不在基地范围内
所以 唉
真扫兴
但也许 既然我们来过这里…
那边还有一只蜜蜂？
也许这个 到现在为止 已经积攒出来了
我就是想让这些蜜蜂同化 你懂吗？
等等 哪…
好吧
采蜜任务失败
不幸啊
但在回去的路上 我会快速检查第一个…
看看那个是不是终于填满了
如果没有…
完蛋了
我得试着…
其实 你知道吗？
让我试试这个
我要把这个带走
可以吗？
哦！
哦 操
对不起
我道歉！
操蛋了
哎哟 哎哟 哎哟
对 我得把它拿起来带在身边
我做不到
没用啊
让我看看你的家
给我看看你的家
你给我做了蜂蜜吗？
你没有！
该死
啊 糟了
好吧 但也许这边第一个现在有蜂蜜了
谁知道呢？
可能整个采蜜的尝试本来就是死胡同
我基本上只是在猜测
哦 等等！
后面还有一个！
看！
那个肯定有时间…
…被同化了
给我看看蜂蜜！
操！
这下我不得不砍树了！
真该死！
看看你干的好事！
嘭
好了 现在
就在那里
那我就不客气了！
等等 我其实可以把这个留在这里
但那样可能它们就不想酿蜜了
别那么做
也许还有一个？
也许吧
最后一个？
路上用的？
因为我之前在这一带砍过树 记得吗？
所以我在这里待过一段时间
天呐 你们现在一个个都很好杀啊
但我不会动手的
家里已经有羊了
找找蜜蜂
没有蜜蜂
好吧 那挺好的
我们弄到了一点蜂蜜
现在我们有两瓶蜂蜜了 也许能拿它做点什么？
要是房子附近有个蜂巢就好了
也许真的有呢
我真该赶紧四处看看 瞧瞧家附近有没有蜜蜂
往这边看看
蜜蜂？
什么？
你怎么敢在我的草坪上拉屎？
不
好吧
噢
我还以为有个蜂家呢
对了 那个东西有个专门的词 但我一时想不起来了
蜂什么来着
嘿 伙计们！
我来宰你们了
其实 还不是时候
还没到时机
好了 我们能拿这蜂蜜做点什么吗？
也许能做一些神奇的事情
哦 没错
我喜欢这玩意儿的造型
但这并不是我真正要找的东西
方块切割
老兄 我应该试试这个
我应该去切一些方块！
等等 什么？
哦
伪装板
伪装半阶又是什么玩意儿？
等等 让我看看
能将任意完整方块转变为装饰半阶
若条件满足，将根据手持物品改变材质
同一物品再次点击将循环切换方向或充能状态材质
扳手右击以清空
嗯
所以我可以把这个…
哦 所以等等
这就像是…
一个模板
假设我想把它做成木质的
我把木头放上去 然后 砰
我们就得到了一块木制松饼
挺有意思的
铜桌
老兄 这看起来太酷了！
我想做这个！
铜栏杆
等等 铜栏杆？
哦！
对了
我看到 bar 就会想到锭
把…
老兄！
我们来试试这个！
铁锭？
等等
我们有一个…
我们有一个东西
在哪儿？
那儿
等等 这怎么用？
反着来
我怎么才能让它 呃…
老兄
我为什么要往下锯？
拜托！
好了
好的 所以这个…
好的 那里有个传动杆
天啊 为什么我缺什么就来什么的反面？
你懂我的意思吧？
嗯…
哦 完了
哦 其实！
不对！
这超级简单
超级简单！
看好了！
太简单了！
我们已经有它了
就在那儿！
它在转
但并没有…
在转？
是太慢了吗？
哦 天啊！
停下！
哦！
啊！
喔！
好吧 这好痛！
耶！
工坊里最吓人的
等等
嗯…
我刚才拿到了什么？
哦 白桦木板
哎呀
好吧 但…
啊！
有意思
等一下
我想我得看看什么东西
在这儿腾点地方
这样就好了
呃…
哒-哒-哒-哒-哒-哒…
让我仔细读一下这个
面朝上的动力锯可以处理各种物品
是的
好的
明白了
处理过后的物品的弹出方向始终与通入锯中的旋转转向相反
对
所以你得反向旋转
没错
好的
锯子可以与传送带放置在一条直线上，相互配合工作
天哪 真希望我也能做出那个！
怎么…
等等
好吧 它显然需要个齿轮什么的
还要某种…
哦 老天
这完全是橡胶做的
对吧？
我们需要胶水！
这就是我们缺的东西
我们需要那种绿色的玩意儿
没错
或者蜂蜜 某种方式
我也不确定
嗯
锯子可以与…
对 好吧 好吧
所以它能切割石头
若输入原料有多种可能产物，你可以用动力锯上的过滤槽指定只产出某种产物
嗯…
明白了
那它怎么处理…
如果是随机的呢？
结果是怎么确定的？
若没有使用过滤槽，动力锯会在各产物中按顺序循环输出
好吧 所以它只是…
好的
所以它某种程度上是可预测的
不是随机的
砍树
我们知道这个
嗯
当动力锯作为动态结构的一部分移动时……
是吗？
我很想试试这样的东西
……它会将撞到它的树木破坏掉
嗯哼
我知道这是什么吗？
我还不知道那是什么
轴向底盘！
我知道怎么做那个
这是个…
等等
我觉得这是同一个东西
也许我实际上只需要做个活塞
可能那就是解锁它所需的环节
与该结构相接的容器，会自动拾取结构遇到的掉落物
好的
如果它不是动态结构的一部分 也能那样工作吗？
所以它们进去了
就算撒得到处都是？
因为它们会到处掉 对吧？
好吧
酷
呃 是的
我们得搞明白怎么做那些传送带 兄弟
这现在必须得是优先事项了
我知道怎么弄胶水吗？
我好像不知道
不知道
嗯
我们搞到了一个白桦木门
黑曜石
我们现在去下界吧！
我准备好了
我们有金头盔
我们完全准备好了
就这样
我觉得我们不需要带曲柄去
我们又不需要摇什么东西
蜂蜜瓶
嗯 对
把这些东西放这里
暂时先放着
这些乱七八糟的小东西会让人很烦
我们去那边吧
哦 该死
哦 你真菜！
没有盾牌
简单
现在我们睡觉
干杯
我弄到一根骨头
哦 我们真应该磨碎这个
我是说 呃 粉碎它
砰 砰 砰
我能粉碎一只鸡吗？
嘣
不 好吧 好吧
做鸡汤应该挺酷的
或者别的什么
把木炭放这里
顺便说 现在26级了
所以等等 让我想想
呃 我需要书架才能附魔
书可以用纸来做
哦！
但会不会还有别的做法？
因为这不是 呃 普通的
也许你还没解锁那个配方
所以书…
皮革
是皮革吧？
书
但为什么它不…
等一下
我知道这个配方
纸 纸 纸
等一下
呃 给我看看
纸
甘蔗
对了！
我有一些！
还有别的办法？
什么？
为什么另一个…
哦 我肯定得右键点击
等等 啥？
那是什么？
我的天啊！
我刚解锁了一堆东西！
我去…
让我看看
白色铭牌
声明你模拟装置的名字
编辑铭牌上显示的名称
更改颜色
锁定名称
好的
砂纸
嗯！
用来打磨物品的砂纸
可以用机械手来实现自动化
当使用时…
打磨副手上或者准心所指的物品
准心所指的？
哦 好的 我懂了
是的
只要瞄准它们然后用就行
好的
剪贴板！
保留您的笔记并使您看起来更加专业
右键点击时 打开界面
对着方块潜行并点击以将其放置在方块表面上？
用于方块时 可以复制（右击）并在其他地方应用（左击）方块的某些配置，比如过滤槽
什么？
我得做一个这个
合金和木板
我懂了
你在逗我吗？
听起来太棒了
Clippy！
哈哈哈！
哟！
等一下
哦 我更喜欢这个
稍等片刻
我们得…
我们得转移一下笔记
安山岩 岩浆 黑曜石 羊毛
我能…
啊！
这功能真棒！
太酷了！
非常好！
哦 我甚至能…
啊 真有意思
我连这个都能做
按住Shift键点击
如果我这样呢？
要加粗吗？
不行？
好吧
也许…
我选中这个？
Control U？
不对
Control I？
好吧
只是测试一下
呃 好的
太棒了
黑曜石我们有了
岩浆我们也有了
耶 老兄！
这个…
好吧 去他的…
我们不想要那个
这是我的新宠
那个东西滚一边去
这才是关键所在
而且我还能把它放在东西上？
哦 老兄！
这真是个超棒的功能
我爱死这个了
干得好
哇
那真是巨大
正合我意啊 知道吗？
好了 但还有更多材料
一个高度传感器
当然 还有蘑菇煲
那肯定是用来飞的
还有制图台
我在想这个会不会有新功能
我觉得不会
啊 来了
没错
我还需要多几块黑曜石来做这个
呃 还有钻石
好 进度很不错
我们现在得做个下界传送门了
那就意味着我们需要能点火的东西
燧石
铁锭
我们甚至还有燧石吗？
没有 但我有砂砾
而且砂砾肯定能搞出点东西来 对吧？
让我看看
嘿 哟 等等 这肯定能出一个
兄弟
石磨？
太厉害了
我们还刚弄到了一大堆骨粉
放进去
哦 等等 呃 Ctrl
不！
好吧 再试一次
碾它！
这太棒了
难以置信
我等不及要让管道到处都是了 知道吗？
然后用管道…
来做各种事
好了 我们去喂动物吧
需要一些种子 还有一些小麦
吃！
来吧 我们走 我们走
每个都吃
你吃 你吃 每个都吃
还有谁需要来一个？
我在这里就行吗？
嗯？
你想吃吗？
不错
好了！
我想这样就差不多了
那么我们在哪里建传送门？
哦！
呃 我们得先要这个
我拿到了吗？
拿到了
为了打火石
那么有了打火石 嗯…
然后我们需要 呃…
好了 我能做了
不错！
我们来弄个传送门…
嗯
放在哪里好呢？
不能太近 知道吧？
因为它会有噪音 我不喜欢那样
我们可以把它放在后面这里
在房子的另一侧
现在先临时放个传送门
你介意吗 呃…
谢谢
一 二 三 四
就是这里
嘿！
准备好了吗？
等等
我有些不需要的种子
我有金锭吗？
我们有金锭
确认
好了
哦 不过我们真需要一把弓
我们该赶紧做把弓
我确实有些箭 或者说现在有打火石和羽毛就能做箭了
给我
我能…
我怎么…
我都拿回来了吗？
呃 我不知道
我觉得应该不止三根
我放进去好像有17根
不过算了
奇怪
好吧 那么羽毛
天 我们不应该只有三块打火石
到底怎么回事？
不是百分百掉落吗？
沙砾能变成打火石
也许不止一块沙砾才行
而且我只用了一块打火石来做打火石
真奇怪
哦 等等！
我背包里有砂砾 老兄！
啊！
好了
难以置信
真希望有办法只取出成品而不是全部
但我想你只能等它加工完成
这才是正确的流程
我其实已经有箭了
弓本身需要线
我们这里有
还有木棍 我记得我们也有
非常好
哦 那也是我的弓快捷键
真棒
你是不是刚弄坏了我的农场？
他踩上去了！
你看到了对吧？
我抓到他了
我看见你干的事了
我们现在不需要这个
严格来说 我们也不需要这个头盔
我们不需要下界里的床
这个也可以留在家里
但这边
剪贴板我得带上
其实可能需要更多火把
这样我们在下界才不会迷路
那确实很重要
啊 火把就这些
64个绰绰有余
你搞完了吗？
还没
好吧
我们等着它加工完
然后我们就完全准备好去下界了
理想情况下 我们该有抗火药水
但不去一次下界还真弄不到
对吧？
因为你得去那儿取需要的材料
说到药水…
呃…
药水…
不 酿造…
台…
需要酿造台…
钻石…
呃…
我想…
我其实忘了
我忘了那个需要什么材料
但如果我们找到一个村庄 就能轻松偷一个
这没问题
来吧！
我们绝对要加速这些轮子
15？
不错
哦 木棍
捅我一下
哦！
搞定！
一组就绰绰有余了
太好了
记住 这把弓没附魔 所以威力很弱
这就是现在的问题
不过 总比没有好
我们有盾牌
确认
工具箱
是空的吗？
是空的
好
行
我觉得这就差不多了
我们走吧
把床留在这儿
我们还要赶紧点一下这个
好了
以防我们死了
我准备好了
天呐 好久没来了
出发
哦 哦 糟了
好吧
直接开干
哦 两下就搞定！
没问题
嘿 咋样 兄弟？
干死那家伙！
我可是末地大师
我是说 下界
但末地也是
你会看到的
就得这么干
我立马进去然后疯狂铺台阶
我疯狂铺台阶
这梗哪来的？
疯狂铺台阶
哦
是来自 呃…
切键和剥皮
哈哈哈哈
我拿这个？
等等 那是新东西！
我已经看到了新玩意儿
哦 到处都是新玩意儿！
还有什么？
老兄
好 等一下 等一下 等一下
这已经是个…
不错的开局了
我们得格外小心别掉进岩浆里
在这里很容易发生这种事
我永远不会死
嗯…
这是什么…
那是新的
那里有个新材料
但我害怕走到那边去
出发！
其实 我要把这些全挖了
我知道这有多值钱
我们还能得到很多经验值
这简直就是…
稳赚不亏
天啊 再次来到下界的感觉真好
我想死它了！
你们是…
哦！
喂 我们该给这些家伙金锭
哦 但我身上没有
我会带着金锭回来的
回头见
你生气了吗？
你同意我这么干对吧？
我收集的不是金锭
冷静点！
你又伤不到我
不错
等等 这是什么？
哦 恶魂之泪！
酷毙了！
而且 我确实该弄些下界岩了
只是…
哦！
差点踩进去
用来搭个梯子上到这儿
还有 你懂的 紧急情况用
我们需要这个！
来把这个搞定
说实话 我没那么信任别人
那应该能给我点新东西吧 对吧？
哦 是的
我们现在可以做箭了
太棒了！
哎呀
它要掉下来了吗？
求求你别掉下来
我还需要更多上升空间
哦 我们还…
我们得找到那个 呃…
那个紫色蘑菇…
呃…
某种词汇
哦！
该死 你吓到我了 兄弟！
哦 我的天
我是个大师
我实际上是不可战胜的
我想知道我用纸板敲它们一下 它们会不会变得有攻击性
伙计们 我们必须试试
这是个科学实验
准备好了吗？
我准备好离开了
最坏的情况
咚
嘿！
哟 我们是朋友！
酷毙了！
看看那个！
怎么了 伙计们？
在开会吗？
咚 咚 咚！
等等 我可以杀了它们而…
它们不跟我生气？
伙计们 我刚发现了终极技巧
它们会受到摔落伤害
就是这样！
上来这里 伙计们！
等等 你是…
哦！
不 你们还是朋友！
我们是朋友！
是 是 是
看好了
我们要让它变得更…
让下面这边更好一点
看好了
嘿 伙计们！
看我给你带了什么！
哦！
他从那儿走出来了！
好吧
行
我不喜欢它们那样朝我冲过来
让我紧张
所以这到底是什么？
焦黑熔渣？
焦土？
哦！
下界音乐！
我都想它了！
我们听到下界音乐了
每种都拿一点
够了吗？
哦 够了
哦！
嘿！
看！
完美
天哪
我跟你说
我家位置真是…
绝了
我什么都有
我很容易就能到下界
下面就有个要塞
就等我进去了
我会拿走他们的东西
那将很辉煌
但我得小心
现在不能掉进岩浆里
我们得弄条小路
沿着山边的小路
或者你想叫它什么
我觉得这儿底下没有山
但类似的东西
你懂我意思
我正在往那儿走
真是太好了
老兄
没有比这更好的了
在这儿做条漂亮的小路
我们信得过吗？
或许我们现在就下去
好吧
还不行
我们得再走远一点
操！
哦不
我反应慢了
我们把它挡住了
哦
好吧
没事了
嗯哼
我不怕
哦天
好吧
那 我们要不要猜一猜？
大概在那
再远一点
我不…
哦 我不喜欢这样
我们把它挡住吧
就在这
我对齐了吗？
是还是不是？
我说我完全对齐了
现在我们下去
好吧
我们没有完全对齐
但差不多了
再把它锁住
这里有新方块！
黑石
那不算新
宗师级反应速度
因为我就是宗师
准备好了吗？
我们会直接从他们头顶冒出来
然后把他们杀到死为止
他们根本阻止不了我
因为我就在这
我来了
强尼来啦！
没错 婊子！
放马过来！
别忘了插火把
哎呀
干掉他了
绝对要搜他身
哦 我不喜欢这样
哦糟了！
那从哪来的？
卧槽 兄弟？
我的天！
我刚才是不是吓得掉了什么东西？
感觉我好像掉了什么东西
嘿！
发生什么了？
兄弟 怎么了？
老兄 这把弓真垃圾！
他就在上面
哎呀
哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦哎呦呦
啊！
操！
在哪？
我要死了！
我没事
好
咱们得把战利品捡了
嘿 伙计们
谢谢
我需要你的Balsam
快把你的Balsam Eco给我
哦 别别别别
好吧 我可能…哦不 他又回来了
有骷髅
我得打战术点
我们不能硬刚
好 先躲这儿
我本来以为
我满血呢
我看不清我的血量
操啊 老兄
不！
滚开！
他去哪了？
他进去了吗？
哦不
不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不
哦 想跳舞是吧？
想跳舞是吧？
哦
操！
我点错了
等等 我没穿金甲！
等等 我跳不了！
我要死了！
老兄 这组合简直是史上最糟糕！
我有个主意
哦不 我没有…操
真希望里面能有水
等等
不
操！
我就知道会这样！
我怎么会打出那么多伤害？
我穿着护甲呢！
就像…
哦 不
操我 哥们儿
好 冷静
现在集中注意力
我们很容易就能…
简单 简单
我们知道该怎么做
嘿！
操！
好了
我们死在哪了？
是不是…
就在里面
拿到它
吃
快！
食物 食物 食物 食物 食物 食物！
操！
哦 我们安全了
我们安全了
盾牌 盾牌
哦
那家伙到底从哪儿冒出来的？
就像 他从…
天上掉下来的
这是怎么回事？
哇哦
好吧
嗯 真倒霉 你知道吗？
不过这种事常有
但我感觉这不算数 因为是在下界
这就像…
不一样
我们走…
这里
我走这边
其实 放那儿更好
哦 哥们儿！
我等级全掉了！
我本来30级！
操！
唉 真扫兴
嘿 至少我把东西拿回来了
好了 10级
我可不能在这里迷路
那将是最大的失误
好的 我…
绝不能小看下界
这个地方简直…
疯狂
就在这儿后面
死路一条？
兄弟 我的镐子快用坏了
好消息是 我觉得我们能带着一堆新东西回去 懂吧？
然后我们就可以坐下来做实验了
哦 天哪
好吧
走这边
我穿着金装备呢
所以我们是一伙的 对吧？
击个掌
是的
怎么了 兄弟？
等等 什么？
我明明举着盾牌！
去你的
行
我们得找找那个…药水材料
下界疣
或者别的什么
哦 糟了
这些家伙确实有点猛
稳妥点
远程干掉他们
他掉下去了吗？
嘿！
嘿 看着我！
到这边来！
傻子
这里面有什么吗？
没有
让我把这堵上
好了 这一整片都检查过了
什么都没有
嘿 我需要一根烈焰棒
你能给我一根吗？
我觉得他没掉出来
好了 看看这里面有什么
它们是在上面刷新的吗？
哦 没错
那看起来有戏
我们稍微…操作一下
嘿 傻子？
我打不中
我太菜了
哇哦
哦 嘘
哦！
停下
搞定他了
等等 另一个死了吗？
我们干掉了一个
我很满意了
我看到你在里面
我看到你了
想跟我玩黑魂是吧！
靠
我讨厌不知道这东西从哪来的
我们的肉也快不够了
看看下面那群人！
哦！
靠
我能从这里射过去吗？
不能
嘣
一个人头
一枪一个
嘣
太棒了！
烈焰棒！
它们是我的了
谢谢
不拿到 Wormswort 我就不走
实际上 这看起来可能就是那个地方
怎么了 兄弟？
哦！
该死！
真多啊
后面还有一大群！
他们早就设好了埋伏
好吧
我不管你了
我得找到…
哦！
来了！
就是这个！
它叫什么来着？
下界疣
没错
好了！
我们走
我搞完了
我是从这来的吗？
没错
喂！
不是我！
真不是我！
干掉它！
老兄 为什么出去的路上这么多骷髅？
还剩多少箭？
15支
我差点掉下去！
等等 有个黑色骷髅！
快跑！
天呐 broly！
咋了 兄弟？
就让今天成为你差点得手的日子！
大师本尊
哦
实际上 呃…
我到底是从哪来的？
还有更多骷髅
这可不太好
等等 我走错路了！
我不知道该往哪走
为什么这么多？
我到底是从哪出来的？
我没有…
我没有食物了
哦 等等！
在这！
就是这！
就在这！
哦 就在这 老兄！
就是这！
哦 我的天！
太好了！
哦！
感觉太棒了！
我们成功了！
赶紧离开这鬼地方
我拿到货了！
别烦我
再见 傻蛋们！
其实 这个我要了
我有点贪心
别挡道
让开
够用了
不过不能太贪心
得知道自己的极限
别管我
借过借过
让一下让一下
小心烫！
哦！
天啊
你居然还在！
我就知道他没走过去！
因为那需要时间
我不知道
我觉得他出故障了
睡觉
哦 老天
差一点
我差一点就全完了
太可怕了
看看我们到底带回来了什么
各位 这件事之后我要休息一下
我需要缓一缓
一会儿见
天啊 还好我休息了一下
那之后我真的需要走一走
心都提到嗓子眼了
现在它终于回到该在的地方了
胸腔里
好了
那么
新镐子？
当然
因为这把快用完了
其实 我不想再跟你玩了
好
我们弄到了骨头
我们来狠狠碾碎它们
还有…
哦！
我们这里有一大堆东西
来看看
准备好了吗？
开始了
太好了！
我们肯定要做那个
也许我不该把那些都用在做箭上
也许还有别的东西可以做
另一个字模方块 嗯？
我们可以做一个那种
我讨厌它
放回去
啊 糟了
这…
玫瑰石英
挺好
不错
然后我们就需要它
基本上就只需要这个了 对吧？
玫瑰…
石英！
好
啥？
不知道
那我们可以切割它了？
等一下
把切割机弄回来
见鬼
哥们 这玩意儿到底怎么放啊？
好了
怎么…
这个怎么不转？
它不应该转吗？
还是只有我这么觉得？
搞定了！
哇
一块玫瑰石英块
我弄到两个
行
但那是用来干什么的？
还有什么新东西？
空的烈焰人燃烧室
铁板和下界岩
我能做
我搞定了 宝贝
它叫什么来着？
空的烈焰人燃烧室
哦 这个我们肯定得思索一下
手持空的烈焰人燃烧室右击烈焰人来抓取烈焰人！
啥？
不会吧
或者，可以直接从烈焰人刷怪笼中收集烈焰人
哦 是吗？
等等 我拿…
我把它带在身上？
这样，你便有了一个可供部分机器加工的热源
好的
我喜欢这个
如果是为了美观，空的烈焰人燃烧室也可以被打火石点燃
哦！
好 所以就像 嗯…
一个小篝火
你可以使用注入了灵魂的物品转化这种火焰
好的
但是，没有烈焰人，这样的火焰并不足以用于工业级加热工作
明白了
只是为了好看
酷
空的烈焰人燃烧室
对 因为我们还没抓到这家伙
好了 各位 我们得回下界了！
我们现在有任务了！
我们得抓点什么！
哦 等等
哦 好了！
对 我们需要烈焰棒来做那个
好的
而且现在我们也有下界疣了 所以事情有点进展了
我拿到任何那个…了吗？
哦 我一个烈焰粉都没拿到
真可惜
烈焰粉？
我们可以做一些
对
我有末影…
哦 对了！
等等
呃 那个叫什么来着？
岩浆膏？
等等 什么？
这是新的 对吧？
这个我完全不记得了
我觉得我只能从…
从敌人那里得到这个
对
我也这么觉得
哦 那是什么？
啊
火焰弹
一个砖栅栏
哦 我需要四个蜂蜜瓶来做那个
好的
比较器
我是说 我们正在慢慢解锁更多红石相关的东西
哦 我想做个漏斗来着 对吧？
我是说 活塞
因为我觉得这会给我解锁点东西
红石粉 铁锭 圆石
哦 好多东西
呃 圆石
铁锭
嗯 活塞
木头
我这没有简单点的东西吗？
我可以…
也许这个
行啊
不行？
哎 我去
好吧
不管了
我本来以为这肯定能解锁什么东西
好了
让我先 嗯…
我就测试一下
哦
呃 但我可以这样做 对吧？
嘿 好吧
还不赖
这个可以有点装饰性 嗯…
呃 里面摆个篝火怎么样？
就先放那里
再放几个…
呃 几张椅子围在边上
我记得我好像有现成的
并没有
但马上就有了
这就够了
是的
当然 这只是暂时的
看看这个！
啊！
哦！
我们还得把这房子完工啊 伙计
我们得有个家
我要把这个放这里
羊毛
还没得到那个
我喜欢这个剪贴板
那些烈焰棒也干不了别的了
哦 我想我可以做…
对
酿造台
我们做一个吧
先把它放在房子里面
放到…
这边
其中一个
然后…
现在我们需要玻璃瓶
那就得用到玻璃
15瓶
可能我还会做个小箱子
跟它放一起
嗯
把这个给我
这样旁边就能放些酿造材料了 你懂吧？
但等等
我在里面还看到了别的东西
没错
我们得抓住那个家伙
神秘转化
等一下
自动酿造
嘿！
看！
烈焰人燃烧室
所以等等
我还是需要把材料运进去 对吧？
原料和液体
那我猜需要管道
我猜还需要那个…
哦天
那个东西…
传送带
对吧？
所以我们需要一个传送带来运输物品进去
还有液体
所以需要管道
那要怎么运作？
所以水呢？
你把水引进来？
但酿造是分阶段的 对吧？
加热它
好
不过我真想做些防火药水
所以我得去搞点岩浆膏
而且反正我也得回去一趟
这样我们就能收集那些家伙了
好了 食物呢？
我们食物够吗？
再来做些吧
羊肉
把这些放进去
不
留着那个…
不 对
把它放这儿
那块下界石英呢？
真的没有其他能做的了吗？
做个溜槽
哥们 咱们做个矿车吧
我感觉那样能解锁点什么
矿车
快点
哦
不 等等
那是新的
那不是新的
好吧
行
我这里需要更多箱子
再来两个
我们把珍奇物品放这里
比如 真的很珍…
这个算珍奇
其实 下界疣应该放在另一个地方
靠 是荧石粉
恶魂之泪…
其实也会用在这里
这是…
珍奇
还有什么算是珍奇？
这些没有一样是珍奇的
已经烧好了
天哪 烟熏炉真快
哦豁
那个速度够快
再来些煤炭
其实 放进去吧
现在不需要矿车
你看 我有点想把一些东西扔掉
比如这东西 我不想要
现在不要
粗泥
谁要那玩意儿？
不是我
一个台阶
呸
滚开
对吧？
闪长岩
呸
绝对不要
够了
这些箭我留着
戴上那个
好吧 我们可能需要再多点箭
用完了
我想我用完了
该死的
铁锭从这里放进去
火药在这里
我忘了用我的工具箱
放东西用的
现在 18支箭就行了
我只需要…
我得去搞个烈焰人
应该不会太难
怎么了 老兄？
看起来好像有…
我捡起我的东西了！
呃！
真烦人
不 留着骨头
啊！
痛苦
纯粹的痛苦
折磨
我们现在不需要打火石
对
可以了吗？
我觉得可以了
上升
哦 我们当然需要这东西在这里
得把这个带上
我已经准备好了
我喜欢捕捉东西
加到我的收藏里
我们要回到下界了
而且我们还要搞点岩浆膏
这是当前的任务
这里面会有骷髅吗？
没错！
我老早就预料到了
别跑 因为我们食物不多
我们先歇会儿
问题是 现在要回到这里会有点麻烦
我需要一条更快的上去的路
你知道吗？
我要…
不
不 不 不
没事的
我们去搞一个
我不会浪费我的箭
我们这里…
哦 那边有很多
可能太多了
我需要他们朝我射箭
来吧
躲开那个
哎哟！
哈哈！
嘻嘻嘻！
再见啦！
对对对对对对！
拜拜！
等等 先别
我还没走呢
我要走了
不！
我想干掉这些家伙
我需要岩浆膏
哦！
去你的
我以为我超出射程了
打中他了
他们还在射我！
要是他们把我推到悬崖边可就完了
好了 它们差不多要消失了
我们回去
我们…
对 我们回去
我刚才看到左边有个人
没关系
没事
你想射我的话就试试看
哦天哪
到手了！
我们拿到东西了！
耶！
哦！
我想我们该走了
我已经拿到想要的了
再见啦！
想射我？
不错嘛 老弟
但今天不行
没人能打中我
好
走吧！
这趟小远征真成功
比赛很激烈
我在这上面也看到了一个人
在某个地方
我想杀的那个人
我很想在这儿多弄点岩浆膏
也许这附近能找到…
岩浆怪
它们通常在这种生物群系里 对吧？
它们喜欢在这些岩浆旁边溜达
哦对 这是…
不行
险恶地形
糟透了
啊！
逮到一个
搭条小路
嘿！
哇
我觉得我没慌
它就在这儿
啊！
它刚才就在那儿
别掉下去
要斜着打你
好 好 好
对 过来
到我这儿来
进这儿来
我知道你想…
我不想在那儿打死你 因为你会掉下去
那样对我没好处
我给你腾点地方
好了
这就对了
来 来这儿
过来
冲我来啊 兄弟
这边
我欢迎你
哦糟了 抱歉
哦不
干掉了
嗯
我真想去这儿吗？
这是个问题
我想想？
也许不去
不
回去
这是什么？
焦黑熔渣
好吧
这儿有些奇怪的方块
比如…
铍矿石和一些别的玩意儿
不太清楚该怎么处理
哦 又来一个
不错
那肯定是一个岩浆膏
我可太擅长这个了
喂
他想暴击我
怎么了 小家伙们？
哦 得了吧
一个都没有？
真是的
运气从来没好过
那边又有一个了
哦 有两个呢
运气向我微笑了
这就对了
我们弄到一个了
你在上面干什么呢？
哎呀
哥们 我这里真的需要一些钻石护甲
或者更好的
下界合金护甲
我到处都听到恶魂的声音
又一个？
好吧
嘿 你
好了
我还不想离开
其实我有点想升升级
20级？
我没看错吧？
我想找个堡垒
我只想找到它的位置
现在还不想入侵它
显然 以我现在的护甲去那是很糟糕的主意
不过我得说 我喜欢下界的这一部分
这里就是个很有前景的区域 你懂吗？
挺好的
哥们 我老是忘记下界的Minecraft音乐有多好听
每次听到 我都会想 哦对 没错
这曲子真带劲
谢谢
哥们 这恶魂在哪儿呢？
我听到了
它在我正下方吗？
它在下面的某个地方
或者在我上面
也有可能
好了 我觉得我们可以收工了
我很满意
超棒的小探险
不 我的音乐
太可惜了
他们应该让那首歌播完 你说对吧？
就算你回到这里
这简直是一种罪过
就这么直接停掉了
好吧
现在我们有了岩浆膏 真的可以做一些药水了
首先 我们需要水
拿几个
三个就行
三个岩浆膏就很棒了
我们正需要这个
看看我还记不记得这个配方
所以 一 二 三
先放岩浆膏
这会让它变得有点尴尬
然后在那之后 我们放进岩浆膏
然后之后 我们再放红石粉来延长持续时间
我应该在这里放个剪贴板 上面有…
哦 这样就好多了
剪贴板上写着材料清单 你知道 就是这些东西的配方
这样我就永远不会忘了
而且就在旁边
我不需要随身带着书了
天才
等等 什么？
嘿 各位 当我有一个剪贴板的时候 我就能做一个剪贴板
这太离谱了
嗯？
根本说不通啊
我是说 其实也说得通
就像 嘿 你有一个剪贴板？
那就说明你有一个剪贴板
你没说错
所以那需要什么材料来着？
纸和其他一些东西？
橡木和…
还有合金
好吧
纸
我漏了什么？
什么？
这个
漂亮
就在那里
岩浆膏
制作防火药水
那真是太酷了
真尴尬
太棒了
现在把这个放进去
然后就是下界疣了
不对
是红石粉
所以我得带一些来
哦 等等
我没把它挂在墙上
好了
现在挂到墙上了
抗火效果！
耶！
我在试着看能不能记起隐身药水的配方
我很确定先要虚弱药水 然后在虚弱药水里加些东西
所以得先做出药水 再用它作为下一步的基础
大概是这样的
搞定 宝贝！
本地酿酒厂！
那是Minecraft里的玩意儿吗？
本地酿酒厂？
哦 是的 确实是
没错
好的 还有什么别的？
让我看看
一阵强风！
我现在可以试着修好它
我有点儿想完成那些成就 你知道吗？
应该挺容易的
我猜只需要多加些风帆就行了
给你
生小牛吧
好了
抱歉
你有面包
所以现在是时候把你变成死牛了
哦 我其实需要个栅栏门
嘿 你能走开吗？
太好了！
好多了
药水做好了
先放在这个箱子里吧
至少暂时这么放着
恶魂之泪也是一种材料
哦 呃 烈焰人燃烧室
让我看看这个
黄铜锭
锌和铜
黄铜
嗯
有意思
所以你…
哦 好吧
你得这么做才能做出这个
行
我能做到
其实 我直接这样做就行
等等 我是不是需要…呃…
等等 你通上电了吗？
你看起来不像…
在对我通着电
哦！
哈 哈 哈
啊
妈的
其实我不想把你盖住
其实 我想
等等 我把这家伙抓来当俘虏 结果他现在就只是在这给我加热东西 这感觉有点操蛋
嗯…
让我试试往里面放点东西
那上面写了什么？
呃 这个
铜锌
锌
好的
铜和锌
看起来挺简单的
铜
还有锌
五个 六个
哦
你在混合吗？
你没在混合
我们需要更多吗？
好吧 你知道吗？
让我 呃…
我需要了解一下你
小混蛋
烈焰人燃烧室可以为工作盆的物品处理提供热量
好的
我明白了
哦 真的吗？
嗯
我几乎想说 哥们甭说了 但我们还是看看吧
我们接着看
如果喂给它烈焰蛋糕，它还能达到更强的热量等级
哦 对 你想要蛋糕吗？
我给你点蛋糕
你可以用机械手或者动力臂进行自动补充
兄弟 我迫不及待想做个动力臂了
还有传送带
我想…
我想运输物品
你懂吗？
好嘞
明白了
所以 你只需要吃点东西
简单得很
我罩着你 老铁
哦 我这有很多深色橡木给你
砰
哦 咋样 你喜欢吗？
嗯哼
我给你一整组 够你烧好一阵子了
是啊
好 现在把它盖上
然后…
准备好了吗？
开始了 开始了！
搅起来！
这是 Terry Crew 在《100个厨师》里说的
每次都这么喊
我可太喜欢了
哦！
啊！
好 开始吧
真正的合金
好了
让我看看
刚才有什么东西在闪
我错过了
操 没看到
有什么新东西？
黄铜机壳
哦！
好吧 所以就跟…
安山岩
黄铜板
哦
哦 哦 我靠
对对对
好吧
你搞定了
哦 我得做这个
砸碎它！
我解锁了什么？
黄铜块 大概？
黄铜粒
哇哦！
这个没有名字？
用这块气派的黄铜齿轮装饰你的机器
接入动能后 它就会开始旋转
好的
一只黄铜手部零件！
为什么？
等等
我们得多做点这个
没错
搅拌一下
事实上 还得更多
哦耶
老兄 我想要一条传送带 这样我就能…
放到这个上面 然后…
你懂吧？
啊！
我得！
进去
我想把这个扔掉
我讨厌它
剩下的我都喜欢
把它碾碎！
我要等…
不 我不等了
它…
等等
哇 哇 哇 哇 哇 哇
哦 它做出来32个！
不错！
而且还给了我七袋
所以它差不多做完了
没关系
走吧 伙计！
冲击它！
我们再弄一点
好了
哦 看那…
工业之火！
我们现在有一些燧石了
等等 我怎么得到燧石的？
可能是上次剩下的
我靠！
我们从那一个里头搞到了好多骨粉
一些白色染料
异域物品
火药
来烤点肉
嗯
嗯——嗯——嗯——
继续喂这些家伙吧
嘿！
制作套件
我需要这个
好
哦！
哦 好吧
啊 太抱歉了
非得是这些孩子不可
我可懒得再把你们放回去
对不起
太可怕了
我知道
但这是你自找的
因为逃跑
你不能离开
我得吃东西
天啊 我真爱听这撞击声
黄铜锭
再多做一些吧
让我们做…
一个黄铜块
这意味着我们大概还能把它变回去
是的
太棒了
奇异钟？
装饰用的黄铜钟
放在灵魂火的正上方可能会导致意料之外的结果……
是这样吗？
等等 什么？
钟
缠魂钟
好吧
所以我们得把它放在…
或者说灵魂火的正上方
它就会变成缠魂钟？
被诅咒的钟，来自下界的迷失灵魂缠绕于其上
手持或鸣响时
标识出附近亮度不足从而导致生成敌对生物的位置？
什么？
这也太酷了
搞什么鬼啊 老兄？
当然！
太惊人了
好的
我们得制作那个？
不过我怎么获得灵魂火呢？
让我想想
灵魂…
不过我们可以做个灵魂营火 对吧？
确实有这玩意儿
灵魂…
好好好
我有的
除非我把它扔了
不 我确实有
灵魂沙
还需要原木什么的
还有木棍
营火
我们把这个放在中间位置
咱们搞个小小的降灵会 懂吧？
摆个通灵板玩玩
我喜欢
让我看看这个
不错
开始了
为什么…
我怎么不能…
嗯
也许需要放高一点？
等等
哦 嘘
好了
哦
有意思
神秘的转化
就放在正上方…
开放的灵魂火
也许需要…
放得非常高？
能把它挂在墙上吗？
可能不行 对吧？
那根本不合理
哦！
当我没说
其实完全合理
但也许再往下放一点？
哎！
缠魂钟！
被鬼缠身吧 菜鸟
我明白是怎么回事了
哦
靠
我刚才有点被鬼缠上了
好的 我们得…
等等 那怎么起作用的？
是拿着的时候 还是摇了之后？
哦 好吧
我正拿着它呢
酷！
但我觉得最好还是…
先这样做 老哥
然后拿着这个四处走走看看
但我怎么…
它说光拿着也能行
好像不是这样啊
是拿着的时候 还是摇了之后？
我没拿着吗？
等等 再走远点
哦！
好了！
哎！
好了 这太帅了
多好的主意啊
不过就在这儿 对吧？
不对？
我敢肯定这会是…
但我想这就是学习的过程吧
哦
就这儿
我们检查一下周边有没有薄弱点
没错 确实
我正想说呢
哦 你好啊
我的天
我的盾牌没开
所以我想 理想情况下 你会想把它放在边缘
就像这儿
然后一直往前走
一旦你再次看到边缘…
那就是最佳放置位置了
啊！
实际上 更好的做法是把它放在那东西的中心 对吧？
而不是紧挨着边缘
好的
让我看看
对 所以这里是开始的地方
我想这有点难以精确计算
但大概就在这儿 你知道吗？
肯定就在那儿
我的意思是 你也可以通过观察光线强弱来判断
其实没必要
但用来发现一些小细节还挺好的…
盲区 对吧？
好了
这样应该就行了
让我看看
啊哈！
看到了吗？
我就是这个意思
抓住像这样的一个小盲区感觉不错
刚才那东西差点就溜出我的防线了
天呐 这把斧子在这里用了好久了
真是厉害
你知道这有什么好吗？
白天也能用
到了晚上 不用这个也能看到光线往哪走 对吧？
但白天就不行
这还挺酷的
把这个挂在这里吧
随便找个地方
好位置
也许在这里
这样我们就能像这样移动了
我好奇它的范围有多大
能显示多远？
好的
非常棒！
太酷了！
好东西
看看我们还能在这里做什么
雕纹
我觉得我们可以试着做一个这个
这大概会有点用
为此 我们需要打几下
哦！
我还得试着弄点海晶石
我肯定这东西会有用的
因为在原版游戏里 它几乎没什么用
现在他们肯定会对它做点文章
好了 让我看看这个
雕纹
雕纹书架
好吧 它什么也没做
它在这儿
暂时先这样
家具是有点少 对吧？
我明白
顺便说一句 我打算把这房子盖完
我只是…
在等一个铺这些安山岩地板的最佳方法
那才是我想做的
让我现在确认一下
这个
好的
但我不能不做它吗？
某种程度上来说
我本来想在这里做点别的
然后我就分心了
还有什么新鲜事呢？
我可以做一个铁砧
其实 这主意不错
不过需要很多铁
黄铜粒
嘿 我们可以试着做那个
哦！
好了 就是这样
那是什么？
等等
属性过滤器
根据设置的属性或者种类来匹配物品
可置于机械动力元件的过滤插槽中
听起来真的很有用
我们可以把它们变回…
对
有道理
哦 对
黄铜手部零件
这就是我正在做的
我一直在等这个
给我
黄铜
这是安山合金
几乎全部都是
现在
这到底是什么？
我要拿这个做什么？
我能…
我能戳你吗？
嘿 过来
哦 等等
也许我得把这个拿下来
不行
好的
呜~呦
嘿 我现在有黄铜手部零件了
还挺酷的
我还能试着做什么？
打包机
我可以做它
等等 绳索？
线和铁粒
我能做出来
我做不了
我没有线
但我可以做一个
因为我能造出线
呃…
是放在这儿吗？
如果我没记错的话？
不是？
什么？
这儿？
等等 先停一下
线
哦 就是…
唯一一个我没试过的
理所应当
呜——呀
搞定
我们有线了 宝贝
我还需要一个
不过 把一块白色羊毛变成线有点浪费
但这是非常时期
需要用非常手段
谢谢
现在线已经到手
我原来是要做什么来着？
我记不清了
不是打包机
它是…
等等 合成槽盖板？
什么？
有些配方需要额外的合成器，来补足合成通路上的间隙
你再说一遍？
使用合成槽盖板，合成器在合成时的行为就如同一个空的合成槽位
嗯
呃…
好吧 我甚至搞不懂我现在看的是啥
什么？
为什么？
好吧
使用扳手在背面创建的的共享输入也可以…
好 先等等
这…
我甚至不知道现在发生了个啥
我一直想着那个
流体阀门！
我们已经做过了
但刚才我其实还在做别的事
然后我就分心了
是什么来着？
哦 是这个
不 不是这个
是…
是另外一个
我们还能做这个无名物品
我们可以做个径向…
我是不是已经做过一个了？
等等
不 我还没做过
来做吧
我们想想看
相同的径向底盘会连接成一排
明白了
当其中的一个底盘被某个结构带动时，其余的底盘也会被带动
但这不是我已经在做的事吗？只是换成风车那边的木头罢了
好吧 粘球
底盘的侧边可以变为黏性面
哦 所以…
对 这样你就能装风车帆以外的东西了
再次点击黏性面，可以让其所有面都变得带黏性
好 这样能省些…
胶水
潜行把它取下来
空手移除其上的黏性物
懂了
方块连接功能
好
若有物品与底盘的黏性面相接触……
我是说 它会跟着一起移动
我理解
没错
好的
收到
放回去
好 让我看看
我刚才到底想造什么来着？
我快疯了
是什么来着？
是…
跟…
黄铜粒有关的东西
不是这个
转…
哥们 咱们做个转盘吧
让我看看
让旋转力给你带来一场刺激的晕车体验？
嗯？
嘿？
你在说什么呢？
哦 我的背包已经乱得不行了
我得马上整理一下
对
把木头放这儿 老兄
把稀有材料放这儿
把这个放那儿
X 放这儿
没错
这个肯定放这儿
线
锌
其实这个应该放
对的
好了
那么 你刚才说我除了那个东西还需要什么来着？
除了那个小玩意儿？
我也打算随便看看这里的东西
我打赌如果我做这个肯定能解锁点什么
弹射置物台
这个我也还没尝试做过
动力轴承
那是用来做风车的
模拟拉杆
也许我们应该试着做一堆红石元件
就是那种经典的红石元件
看看会怎么样
是这个吗？
不是
是长得像这样的东西
扇叶！
好了 来吧
我们得做个扇叶
等等
等一下
铁板和安山合金
我还想带点什么？
这里什么都没有
我完全想不起来之前想做什么了
真是疯了
我要做这个
铁板和安山合金
成功了
吹动我吧！
好了 我们解锁了新东西
哦
哦！
估计和飞行有关吧
哦 让我瞧瞧
嘿 Jackie
你准备好吃了吗？
怎么了？
你准备好吃饭了吗？
他想参与进来
搅拌器
哦！
安山螺旋桨
我的意思是…
喂 想象一下如果我能造一艘船！
螺旋桨放在水里？
告诉我我能做到
哦 这就是我之前在做的！
绳索！
靠！
可别忘了这个
速度传感器
哦！
好了
反转齿轮箱
就这样了
不对
鼓风机
好的
好吧 我们需要一大堆东西
呃 传动杆
机壳
各种类型的
让我先拿上我所有的
让我看看现在能不能做点什么
这个我能做
哇！
什么？
这怎么回事？
我刚刚解锁了天上地下所有的东西
好吧 继续加油
我喜欢这个
还有别的东西
另一个螺旋桨
等等
绳索滑轮！
咱们真的做一个吧
羊毛
机壳
板
简单
羊毛
机壳
板
我有了
Jackie
不！
绳索滑轮！
哦 我们得琢磨一下那个
也把这个该死的绳索做出来吧
铁粒 线
给我铁粒！
呃
Jackie 你怎么回事？
嗯？
好 等等
各位 我马上回来
我快去喂一下她
她显然很饿
我猜她其实不饿
她只是想吃东西
但我给了她吃的
她估计马上就又回来了
好了 我忘了刚才在干嘛了
不 绳索滑轮！
对了
我正要做跟绳子有关的东西
绳索大概需要组合吧？
和绳索滑轮一起？
好 让我看看
我得看一下这个
好 这东西到底是干嘛的？
绳索滑轮在接受旋转力时可以垂直移动方块结构
好的
厉害了
移动的方向及速度取决于提供的转速
懂了
有了强力胶，移动起大型结构轻轻松松
是的
我只需要做一些出来
我已经有做电梯的想法了
我完全知道该怎么做
哦对
嗯
哦对了
绳索滑轮的运动模式
天 我还记得学机械的时候
那时候刚开始学物理
滑轮简直是噩梦
该死的滑轮
它们太反直觉了
真是疯了
当绳索滑轮停止运动时，它所附着的动态结构便会方块化
方块
好吧
但它们在移动的时候不是方块吗？
还是怎么回事？
可以通过面板调整它的行为
数值面板
你可以调整使整个结构永不方块化，或者仅在结构的初始位置方块化
等等 呃…
所以 先等一下
什么意思？
你是说放一朵花？
意思是它会忽略下面的方块？
还是什么？
那么如果我有…
所以如果我在下面放了木头 它就会直接穿过木头？
在这种配置下？
不！
那是我的主意！
我本来打算做这个的！
操！
我本来要…
我…
我的主意！
操！
这正是我想到的
当使用一个滑轮组装了一个动态结构……
对
对啊 我就知道！
我就知道！
……同一高度的其他滑轮也会被连接到结构上
哦
好吧 这个我不知道
显然 但…
很酷
我本来也想在这里放一个 不止三个
我本来打算放四个
它们不需要接入动力
且只有装饰效果
那没问题
绳索滑轮与结构一同运动
嗯？
当绳索滑轮本身在结构中被带动时……
然后呢？
那会怎样？
……附着在滑轮上的结构会被滑轮拉着一同移动
老兄 我…
我太想这么做了
给我！
不行！
我知道怎么弄到它
其实 我知道怎么弄到它
我们只需要…
就是…
那该死的绿色东西
对吧？
我们需要那些该死的球
来自地狱的球
那个…
那些绿色的球
它叫什么来着？
粘球？
我已经忘了名字了
注意，只有绳索滑轮停止工作时才能被移动
哦 所以它们不能在移动的同时上下升降
明白了
嗯 没了
老兄 我刚想到一个主意 真的
我知道在哪能搞到粘球了
就是我们…
开始游戏的地方
记得吗 我们出生在…
某种 呃 沼泽里
那里就是找那些家伙的地方 对吧？
真美
确实很美
这正是我们要做的
但是 等一下
呃 绳索
我们想想这个
不！
什么？！
手持绳索右击绳索绞盘和连接器，可将它们连接在一起？
等等 你什么意思？
我能造个吊桥吗？
不可能吧
当获得旋转力时，绳索绞盘会收放…
收放连接的绳索
好了
耶！
来吧
让我们看看
啊 卡住了
剪刀可用于移除绳索
哦 是吗？
但我为什么要这么做呢？
有什么意义？
可以把它装到…
等等
我得理解一下这个
手持扳手右击可滑下…
哇哦！
伙计们！
太棒了！
我靠？
简直不可思议！
好吧！
我被征服了
看看这个
可以用绳索连接一对绳索连接器
好的
所以它只能…
这样什么都做不了
我想我可以滑下去
不能连接一对绳索绞盘
好吧
明白了
非常酷
我还有些别的东西
这个
鼓风机
鼓风机使用旋转力来制造气流
没错
用于飞行…
流速以及方向由所接受旋转力的强弱以及方向而定
但是等一下
这个真的跟飞行有关吗？
因为我们还有一堆别的东西
螺旋桨在哪？
还有一个东西我想做
不是弹簧
等等
分散网？
这到底是什么？
哎！
放在鼓风机的出风口！
能够将鼓风机制造的气流分散到各个方向上？
其实这跟我刚想的不一样
不过还是做出来吧
太棒了！
有点想做这个轮子
没有名字
传动杆和锭
我有很多这些
等等
它叫啥——这个叫轮子吗？
稍等一下
如果我叫它轮子…
它是叫黄铜轮子吗？
黄铜之轮？
也许叫 Brasserie？
我开玩笑的
好吧
它就是个轮子
这到底是个什么玩意儿？
就是个超大号的旧轮子
行吧
把它放这儿
好了
其实呢 我还没读完这个说明
所以我们有这个
这个
当气流吹过熔岩时，气流会被加热
哦
好吧
有意思
这有什么用处呢…
是像热气球之类的东西吗？
热空气？
热气流中的物品会被冶炼？
等等
物品？
还是敌人？
我首先想到的是这个
冶炼是什么意思？
这空气可真够热的
但在气流中的食物会被直接烧成灰
哦
你知道吗 呃…
比如说 生物是由什么构成的？
肉
所以那…
逻辑上生物会怎样呢？
而想要烹饪食物，必须要通过吹过火焰的气流来烟熏食物
哦 对
好吧 我明白了
这就是区别
岩浆 火焰
当气流吹过水后，便可用于洗涤物品？
等等 你在说什么呢？
这种加工方法可以做到不少有趣的事情
是啊 我可以把我的臭牛仔裤变成清新宜人的牛仔裤
鼓风机的转速对加工的速度没有影响
只影响气流的吹拂距离
好的
我得马上去试试
立刻
而那些放置在置物台或者传送带上的物品，鼓风机也是可以处理的
哦 所以就像 呃…
像工厂流水线那种 对吧？
老兄 我们要有工序阶段了
我们要有工序阶段了
哈！
哈哈！
好嘞！
等等 刚才那是怎么回事？
你冲洗沙子 它就变成了…
那是粘土吗？
看起来像个粘土玩意儿
使用分散网移动物理结构
那是我刚弄到的那个！
等等
我这是在看什么？
这看起来…
太棒了
这到底是什么东西？
什么鬼？！
为物理结构上鼓风机安装分散网后，它会根据附近的面来为物理结构施加推力
这是不是个…呃…
悬浮机？
有点像那个 呃…
NASA宇航员登月前训练用的东西
你知道 就是那个…
登月舱
它有点太长了 但如果短一点的话 那简直就是一模一样
你懂吗？
完全没有安全保障
那玩意儿超级危险
结构会被附近的墙壁在水平方向上推开
哦 好的
但是这个…
这怎么能…
但这到底要怎么工作呢？
流体也可作为表面
对
老兄 我能造个直升机吗？
我的意思是…
也许吧
好吧 好吧 好吧！
太牛了！
这知识太疯狂了
批量洗涤
真的吗？
哦！
对！
哦 你是冲洗掉染料！
这就说得通了
嘿！
我们终于可以杀…
彩色羊了！
再也不用只杀白色的羊了！
太棒了！
我们还能把它变回白色羊毛！
不错！
砂砾！
等等 什么？
变成燧石和…
铁粒！
哦 这就像淘金一样！
你知道你怎么 呃…
从河里抓一把砂砾？
你在手里摇一摇 通过…
你知道的 那个玩意儿？
然后它就 呃…
你就能找到那些小宝贝了
挺酷的
什么？！
我们能把它变成黑曜石！
通过清洗它！
所以说岩浆块一直都是黑曜石？
它们只是脏了！
脏的黑曜石！
对 粘土球 我看到了
灵魂沙…
下界石英…
还有金粒
下界里有金…
哦 我想这说得通！
因为我们在下界看到大量金子嵌在这些东西里
你知道吗？
太神奇了！
看看这个！
批量烟熏？
等等 批量烟熏？
你是说我可以扔一整组下去 就物理意义上？
直接放在它前面！
然后它就 就像…
现在被熏好了
太棒了！
批量熔炼！
所以不管怎样 我开始批量熔炼了
去皮红树木…
好吧 所以木头变成木炭…
呃 我猜这说得通
玄武岩变得平滑了
等等 我完全不知道我能熔炼…
等一下
你逗我呢？
这是原版就有的功能吗？
我刚刚是不是…
啊 等等 我做了个操作
发生了什么？
我刚在这里放了什么？
哦 管它呢
呃 我…
我刚说了什么？
我走神了！
操！
呃…
岩浆块？
我完全不知道自己刚才在干嘛
我真的一点都不记得刚才在做什么了
刚才做的事
响一声！
好吧
我觉得我中了诅咒
对 我…
估计那段记忆已经被清除了
我完全不知道刚才在搞什么
哦对 想起来了 对对！
哈姆雷特！
我们要演《哈姆雷特》
高炉！
我真的能熔掉这个吗？
什么鬼？
我不记得能这么做啊
不过 呃…
好吧
听起来不错 老兄
酷！
还有别的吗？
还有一些事
我们…
呃…
其实 对
我当时在看这个
呃…
把这个给我
洗涤
烟熏
熔炼
哎呦！
我听见你了！
哦！
它们冲我来了
我的盾呢？
盾没了
装备上
战术装备
自我放逐
咋样啊 兄弟们？
怎么了？
哦 天哪
我觉得这家伙有能穿透我盾牌的附魔
混蛋
他们想要我基地的一部分
我说不行
好了
我刚才说到哪了？
我在看东西
救命！
不
我在看这个
批量烧炼
让我看看
好了
所以你可以这么做
然后你只得到一个铁粒
这也太差劲了
我为什么要这么做呢？你懂吧？
粘土球变成砖块
裂纹下界砖块
哦！
也许是更好的方法 呃 就是冶炼
我觉得这得看它有多快了
你可以把它变成玻璃
哦！
灵魂沙变成熔渣
好的
批量缠魂
兄弟 我们不仅在这里缠魂 还是批量干的
我们就是这么邪恶
你对砖块缠魂 它就变成下界砖
这听起来还挺合理的
棕色蘑菇变成诡异菌
嘿 这完全说得通 其实这些全都说得通
哦 所以任何种类的泥土都会变成邪恶泥土
好吧
墨囊 发光墨囊 青金石变成海晶石！
太棒了！
我甚至都不用去海洋了
兄弟 我现在就可以做这个
但等等 我得先搭好整套设备
等等
我有一个鼓风机
所以我…刚才晕过去了
等等
等等 我要怎么…
我要怎么做这个？
我想我可以试试灵魂营火 但我觉得那不会…
这看起来像是在点火
哦 等等！
也许只能在下界做这个！
哦！
我明白了！
说得通！
没错
沙子变成灵魂…
这也很有道理
虫蚀石头！
嗯？
说得通
好吧 好吧 很棒！
我喜欢！
搅拌！
我们得到纸浆了！
等等 这比…
等等 我有锌吗？
铁？
缠根泥土变成泥巴
好吧 好吧
塑形…
切削…
一个安山合金变成六个传动杆
传动杆！
对了
哟 这看起来真不错！
老兄！
我靠…我想要那个！
等等 我可以做到这个
喂？
等一下
把它切掉！
梯子？
安山梯子
哦 那个好慢！
看那个！
配方过滤器
哦 好吧 所以如果我只要…我刚得到了什么？
我拿到传动杆了吗？
我想我拿到传动杆了
那是什么？
安山脚手架
兄弟 看起来真酷
我喜欢 我真喜欢
我刚拿到了什么？
哦 安山栏杆
嗯
这还挺酷的
我能接受
你知道吗 我现在是安山岩的忠实粉丝了
我确实挺喜欢它
哦！
哦 开始了
安山岩…等等
我能思索桌子？
我可以拿这个来吃饭…
桌布可以用来展示物品
哦 不错
明白了
你说什么？
在物流系统的帮助下，它们亦可用于出售物品
什么意思？
你…你在说什么？
从商店的库存、打包机和仓储链接站开始
行
有些词我听说过
将一个仓储发报机绑定至仓储链接站并且置于商店内
买我的 呃…买我的 Oliver 币
将一只生物或者烈焰人燃烧室指定为店…长？
什么鬼…
等等
你是说我能让村民过来？
然后他们会给我钱？
将待售的商品放入商店库存
嗯？
要创建一个新的交易，你需要拿着一张桌布与店长交互
嗯哼
我有点跟不上了
放置后，在一侧的物品栏位设置价格
是侧面还是边上？
还是两者都有？
之后，其他玩家就能与商店交互
哦 这是多人模式的东西
哦 这就说得通了
我有很多问题
结账时，购买的物品将会被打包进一个包裹中
为什么这么复杂？
为什么不能直接走过去 给钱 我给东西
然后，它们可以传输到商铺店面
我要传送带 兄弟！
我要传送带 我还要背带
把它给我！
不 我知道怎么拿到它
我们需要粘液
绿色粘液
付款会存放在股票行情记录本里
随你怎么说 老兄
我要回我们出发的地方探险 弄些粘液回来
但首先 我们把所有东西存一下
呃 哦我的天
我们需要…
好吧 这现在也不仅仅是异国风情的玩意了
它也是 嗯 机械动力的东西了
我重新分配一下
让我看看这个
什么？！
等一下
老实说 那看起来还挺酷的
哦！
哟！
等等
这看起来真带劲
等等 我能用看到的任何方块？
你是说我可以…
方解石！
桌子！
呃 给你
妈的
嘿！
哦我的天 这个眼睛盯着我
哦不！
哦该死！
我不喜欢那样
把它弄走
嘘
不 它把桌布拿走了
或者说桌面
这是一张双层桌子
这看起来真不错！
我得喷我的黄铜粒了
我能有超过…
看起来像一堆灯泡 对吧？
这房子目前挺奇怪的
我明白
它…
它很奇怪
它会变好的
你会看到的
我对这个有伟大的计划
包括旋转门 电梯和各种各样的东西
我只需要把地板弄好
好吗？
就快好了
我感觉快要有突破了
另外 我还没做过这个
我们来做个黄铜机壳
我需要剥皮的那种
在我走之前把我剥开
我的黄铜呢？
然后…
准备好了吗？
开始吧
黄铜时代
或者说 黄铜纪元
哈！
你好！
这到底是什么？
我刚才看到了一些很酷的东西
油门拉杆
哇
列表过滤器
是的
等等 什么？
好 等一下
有什么区别？
嘿！
列表过滤器变成了列表过滤器！
太疯狂了
不可能
螺旋桨轴承
动态？
我们不能分心
不
更多的
分心事
不祥旗帜
不 那是异域风格的
传动杆
我们来真正烧制一些还没烧过的东西吧
熔了它
天哪 我现在真的很缺燃料
我们用一些…
呃 你知道吗？
等等
我有个主意
我能在里面做吗？
不 只有这一个
好的
我们要做…
什么？
好了 看着！
嗯？
它会自动喂料
看这个
不过当然 我们也可以用新方法
等一下
黄铜门
不
我不喜欢那个
呃 稍等
熔炼
不
等等 是哪个来着？
好的 等一下
我们先赶紧试试这个
我们有岩浆 对吧？
我们来搞这个
我能搞定
嗯…
走之前最后一个实验
我保证是最后一个
我是什么…
找到了
然后我需要我的桶
在这儿
但稍等一下
我们怎么防止岩浆到处流？
这是个有趣的…
问题
嗯
等一下
我们真的需要岩浆吗？
是岩浆吗？
就是岩浆
是的
那是…
那是岩浆
没错
咱们试试
要不…
哦！
我知道了
我知道该怎么做
要不…
看着
一些老掉牙的…
评级！
嗯？
希望这不会 呃…
融化
让我看看
铜…
在这
哦 我需要四个它们…
等等 等一下
应该不对
我取四个出来怎么样？
这效率太低了
我不喜欢自己现在做的事
不过还行吧
我们在哪做这个？
就在…试试放在
这上面 靠近其他实验装置
鼓风机
哦等等！
呃…
我们大概需要一些…
旋转力…
啊哈！
好了
那么…
我们在哪搞到那个？
这里
或者这里
可能我们得用…
其实 你知道吗？
呃…
去他的这个
这个要被改成别的用途
嗯…
对
这样不错
现在我需要另一个轮子
就一个轮子
像那样
驭风者
没错
我就是造风者
确保没什么…
啊！
靠
停下来！
岩浆！
不 等等
这里
岩浆！
耶！
准备好迎接这个了吗？
它在被鼓风处理吗？
什么？
粒子加工
我
居然跳不出那里！
搞什么鬼啊 老兄？
行吧
这明摆着是个破事儿
等等
我
东西没了吧？
不可能啊！
哦天哪
我丢了什么？
操！
得 这事儿不干了
我坚决不
等我们有了更好方案再说
这个 这个 这个
不行
绝对不行
在搞这些之前 我们得先有个系统
糟了
兄弟 我丢了好多…
好多东西
就刚刚
我想
我甚至不知道丢了什么
损失太惨重了
我是说损失
天哪
给我点泥土
去 我要去远征
但你知道这意味着什么吧？
你知道这意味着什么
意味着我可以杀掉我的牛了
而且我会的
我会的
我打算搞个自动屠宰装置
它们会被火烧
它们会体会我的感受
说真的 我当时可不好受
明白吗？
它们也得尝尝这滋味
现在 我什么都没了
我的铲子也没了
我们还有钻石吗 兄弟？
现在到底什么情况？
我已经…
我啥也没了
你知道吗 呃…
不
这把我气得半死 先不玩了
以后再来修复
意思是下次
老天
放点悲伤的音乐吧
什么歌悲伤？
这首就悲伤
嘿 Jackie来得正好
咋了？
你知道发生什么事了吗 Jackie？
我掉进了熔岩鼓风机里
然后全没了
我知道
真不敢相信会发生这种事
大家好吗？
她在我怀里
她在安慰我
她知道我经历了一场灾难
哦 现在她跳下去了
好吧
这就是我得到的情感安慰
到此为止了
至少你没弄丢你的镐子
你说得对 没丢
这其实…
谢谢你
一线生机
你说得对
就该这么看
我不知道我…
我或许料到下面会着火 但没想到会立刻死掉
因为我一瞬间就从满血掉到零了
你知道吗 我其实有点准备了
好吧 也许我会着火
我会跳出来 明白吗？
但不知为啥我连跳都跳不出来
不过 我吸取教训了
老兄 我直接被轰了
那是熔岩化的空气
这么说挺贴切的
事后看来 跳进那个喷口不是个明智的主意
干脆给它起个名字吧 明白吗？
你不想那么干
我当时想 不然我怎么拿回我的东西呢？
但我想 肯定有办法取出那个东西的
比如说 一个漏斗
有很多种方法能做到
值得试一试？
我觉得是 嗯
我吸取教训了
我再也不会那么做了
顺便说一句 chassis 最后一个 S 不知道为什么不发音
好吧 所以 chassis…
Chassis？
是这么说的吗？
Chassis
不是 chassis 对吧？
是 chassis
好 行了
CH 的发音也是…
哦 chassis
真的吗？
Chassis
啊！
好了 谢谢
学英语呢
我懂了 我记住了
我这辈子都忘不了了
就像我一直把 miscellaneous 说成 miscellaneous 一样 其实是 miscellaneous
肯定是我…
偶尔学过的德语在作怪
他们老是在单词里发嘘音 你知道的 所以我也习惯了
Miscellaneous
实际上 我这么一说 确实听起来很顺口
你知道的 miscellaneous
说起来也省事多了
那如果缩写的话 你会怎么发音？
就直接 mis？
因为我老是想到 misc
但那完全是…
对啊 没错 misc！
我就是那么说的
Misk
但那样听着也不对劲
Oliver 你真是个丹麦传奇
是吗？
我觉得是
英语连母语者都搞不明白
我觉得英语挺有道理的
它是少数几个有逻辑的语言之一
在很多方面都是
但我懂你什么意思
我明白你的意思了
我在健身房 组间休息时看你的直播
怎么看的？
你是怎么做到的？
用手机之类的吗？
戴着耳机还是…
你是什么配置？
Frigidero
我这辈子从没进过健身房
在我心里那地方就像神话一样
我甚至不知道里面什么样
从没踏进过健身房一步
不是健身房
我想也没别的读法了
我也是
我也在健身房
什么？
你们怎么都在健身房？
在健身房看我
有点奇怪吧
不是吗？
就手机和 AirPods？
哦 好吧
我想我问了个蠢问题
不然还能怎么干呢？
你总不会带个笔记本电脑去健身房
显然是用手机
希望没开外放
你知道 那样就更怪了
你是激励我多做几组的动力？
真的吗？
好吧 很高兴能帮上忙
祝你练出一身肌肉
我祝你一切顺利
我才不上那个钩呢
Kedawik
或者 Kerawik
我确实喜欢 Gears
我爱 Gears
Vintage Story？
那游戏还没做完吧 对吧？
还在开发中
你会发布自定义的 JEI 模组吗？
实际上里面已经没有 JEI 了
JEI 被完全剥离了
你看到的那些动画什么的 其实不是 JEI
那是原生的 《机械动力》
JEI 只是用来显示它的表层界面
是的
也许以后会吧
人们就是不喜欢知道香肠是怎么做的 你懂吧？
所以我想暂时保密
先这样
我猜
目前那个模组里有一百多个单元测试
用来确保每次修改不会破坏任何东西
现在它实际上相当稳定
我甚至一直在跑…
模拟玩家通过它的过程
你知道 超过400次
就在测试各种东西
这样我就不用被剧透了
有点疯狂
我在这方面有点过于投入了
这个梦太强烈了
有时候我明白为什么
我也觉得难以承受
我们可以一起承受
你能说一句丹麦语绕口令吗？
会很有趣的
呃…
这个不错
很常见的一个
或者你可以说…
这在丹麦语里是个很长的词
没人用那个词
但它确实存在
或者你可以说…
哦 我全都记住了
我都能脱口而出
什么？
没错
你说对了
那个词是什么意思？
我…
听说是一种职业
或者过去是一种职业
想象一下干那行 然后被人问起你的工作
我讨厌被问那个问题
你只是在发出声音 对吧？
我的意思是 语言不就是这样吗？
那些是真正的词
聊天室里的丹麦朋友们可以作证
我和人们一起工作
没错
答得好
听你说丹麦语感觉好正常
就像你只是个普通人
嗯 我确实是个普通人
我普通得你都无法想象
我非常规律
Oliver 你最想烧死谁？
呃…
也许是猪
弄点培根
不 但肯定是怪物之类的 对吧？
想象一下…
孤儿粉碎机直接…
调到最高档
当然 关于那个装置上的生物生成 我有些事得考虑 但…
我会想出办法的
对 孤儿粉碎机
它要变成孤儿焚烧炉了
没错！
嘿 我同时想到了同样的事
真有意思
就好像 就在你打字的时候
孤儿爆破器！
这个更好！
你们太厉害了
哥们 你们总能想出最好笑的东西
我忘了是谁先想出的孤儿粉碎机 但那个词真是…
多么绝妙的…
组合词 你懂吧？
或者说描述方式
太美妙了
你们太牛了
孤儿爆破器！
哦天哪！
我们要把这些孤儿轰上天！
听起来真糟糕！
老天！
那到底是谁想到的？
是闲置村民吗？
是吗？
听起来对！
烧死苦力怕
对 我很想那么干
以其人之道还治其人之身
你懂吧？
我们正在批量轰炸孤儿！
我们不只是在杀它们…
老兄 这有点…
我不确定
有点集中…
集中…
集中营那味儿了
我们刚才说的那些东西
这不太好
哈哈哈！
那可真操蛋 老兄
我是说 那些怪物
它们太邪恶了
它们必须死
等等 算了 你说得对
哈哈哈！
说到像Technoblade那样的孤儿
那不是个Minecraft玩家吗？
我感觉你们之前跟我说过这个
好像是个著名的Minecraft人物
玩家
哦！
我想你们告诉我过这事
他去世了
是啊
太令人难过了
他到底是怎么死的？
就是…
发生了什么？
他是生病了还是怎么的？
啊 该死！
癌症 老兄
老兄 我的好多朋友…
父母和亲戚都得过癌症
它就是个祸害
总是癌症 对吧？
唉
我从不是癌症的粉丝 抱歉 但刚才那话有点搞笑
我是说 是啊
说实话 癌症唯一好的时候就是你在玩…
《以撒的结合》
那是唯一的时候
那时候我才欢迎它
Jackie想跳到我身上来
她知道直播快结束了 所以准备好要玩了
其实这总是很烦人 因为直播一结束 通常正是我想吃饭的时候
你知道 所以我最后会先做好饭 然后趁中间 比如 搅拌食物的间隙 跟她玩一会儿 明白吗？
但她就是 直播一结束 我们就得马上玩
我就说 不行 我也得吃饭
猫毛掉进食物里
不 你可要小心那个
我喜欢你玩模组的方式和我一模一样
像个森林里的流浪汉 在树下放一堆箱子 还有个盖了一半的房子
但问题是 这不是我自愿的 Rodonese
我觉得你会同意我的说法 我们可能是一类人
就是 我们想建个好房子 但总想着先为房子做准备 这样就能把房子建得特别好 而不是一开始就瞎建 对吧？
我们想在搞大事之前先弄个预准备区
这绝对只是暂时的
你懂我的意思
建个房子却在外面睡
我是说 你想想看 如果我这时候睡在房子里 其实还是在室外
没有屋顶
没什么区别
你什么时候搬进房子？
我可以很有把握地说 下次直播的时候
下次直播 我就搬进去 而且会有…
大概会有屋顶
但我会搬进去的
下次直播 后天
或者明天
多半是后天
等等 今天是星期三对吧？
星期五直播挺不错的
我最近在《XCOM》上有点懈怠了
我得…我得好好玩一玩那个
我沉迷于Minecraft那些东西 还有 你知道 制作那个整合包之类的
根本停不下来！
你知道 就好像我真彻底…
把《XCOM》晾在一边了
我得重新捡起来
事实上 今晚我大概就会玩一会儿
也许今晚就能上传 如果…如果我能及时搞定的话
你还打算在洞穴里建电梯吗？
是的 当然！
那是 算是我特别期待的大事之一
尤其是现在我看到了它的思考动图
而且那个思考动图还剽窃了我的想法！
差不多外观上
倒不是说这是个多…
了不起的主意
我是说 这大概挺显而易见的
就会那么做
但 是啊 你知道
肯定的
工厂必须扩张
没错 等我拿到传送带！
我一拿到传送带 它就开始扩张
而且我已经有打算了
我要建一座真正的工厂建筑
用那种 安山梁 还有 你知道 工业风格的管道什么的
看起来会很带劲
我还要修一根管道 把海洋整个搅乱
我要搞污染
我就是这个意思
污染就要来了
降临这片土地
这片曾经的绿地 将沦为废土
在我的工业主义之下
印刻！
正是如此！
其实这就是我的想法
你读懂了我的心
总有一天你会搞到传送带 那场景会非常壮观
我知道！
那一天会来的
实际上 下一次就会实现
你们可是最先听到的
我其实想把 Stuart 放进搅拌机里
因为我有种理论：如果把他搅拌一下 他可能会成为夜视药水或者隐形药水的材料
那是另一种原料
我会把他搅拌成一小瓶药水
然后喝掉他
我很好奇这能不能行
大概你不会因此受到伤害吧
我其实也不太确定
也许吧
做个粗野主义建筑——用石头和纸板盖房子
不过我不喜欢纸板
就该是个没有窗户的石屋
就像那个该死的…闪长岩方块
你懂吗？
在服务器里那个
音乐很酷
对吧？
这是《女神异闻录》里的
《女神异闻录5》的音乐超棒
那游戏里好听的曲子太多了
各位 我先撤了
我要去跟 Jackie 玩 再弄点吃的
感谢观看
我们下次直播再见
祝你们度过美好的夜晚
拜拜